IKEA Bon, on y va ?
Hum, j'ai pas envie de sortir, il fait moche là, on est si bien sous plaide avec nos mugs Faut bien qu'on rentre à la maison quand même Votre magasin IKEA va bientôt fermer ses portes Envie de réchauffer votre intérieur ?
Jusqu'au 2 novembre chez IKEA Profitez de 20€ offerts en coupons de réduction Des 100€ d'achats d'accessoires et décorations avec la carte gratuite IKEA FAMILY Conditions sur IKEA.fr Il s'agit du FloodCast Sa puce à merde !
Florent Bernard Bravo Adrien Ménielle Bravo C'est très très impressionnant Ah ouais, c'est toujours un spectacle de toute façon Oui, oui, oh la la, mais quel bonheur Bonjour, bonsoir et bienvenue dans ce nouveau numéro de FloodCast Les FloodCasts de l'été,
j'ai envie de dire, les FloodCasts du bonheur Mais oui, mais oui, parce que les gens, c'est quoi, c'est les vacances en fait ?
Et bah pas pour nous Et bah pas pour nous, nous on est, on turbine, on charbonne tout simplement J'ai plus d'autres synonymes, j'en ai cherché, j'en avais pas d'autres Et comme à l'accoutumée, nous sommes accompagnés de trois invités La première, elle a plus de 300 000 followers sur Twitch Elle offre sur son stream des heures de gaming Mais aussi des ateliers poterie,
cuisine, peinture, jardinage, bref Elle fait plus d'activités en stream que moi dans la vie, c'est Magla Oui, coucou Ses courts-métrages cumulent des millions de vues, on est très chiffre, hein, aujourd'hui Elle est comédienne, scénariste et même chanteuse sur internet Elle a plus de casquettes que je n'ai,
de jeans props, c'est Émile Terre C'est la meilleure description J'en ai un, et je suis actuellement Autrice, journaliste, elle s'est intéressée à la mort, aux menstruations Et dans son dernier ouvrage, aux sorcières Elle a donc les mêmes centres d'intérêt qu'une chauve-souris C'est une des plus anciennes invitées du FloodCast Elle a marqué l'histoire de cette émission avec une mythène sacrée C'est Taos Merakshi C'est marrant que t'as pas parlé de chiffres pour moi
Si Hollywood a Adrien Brody, nous on a Adrien Broderie Car il taille des costards Champion du prêt-à-blaguer Tenez-vous bien droit, il va vous rhabiller pour l'hiver Ou plutôt, pour l'été C'est l'équivalent de Karl Lagerfeld en moins allemand et moins mort C'est Adrien Ménielle Et moins sexiste et moins raciste J'essaye d'être de plus en plus ringard à chaque présentation,
c'est mon but Et puis moi je vieillis en plus, donc c'est très bien C'est les meilleures descriptions J 'ai renversé la moitié de ma canette de soda Oui, vraiment ?
Attends, je vais t'acheter un petit chiffon Non, non, non, c'est bon, ça va sécher C'est l'été, ça se lèche Adrien, meubles IKEA Mais faisons la présentation de FloBer Ah oui, bah vas-y, moi je suis fatigué Il aime les peignoirs et les bermudas Ainsi que les t-shirts Uniqlo de groupes et de dessins animés que tout le monde connaît déjà Il est blanc le t-shirt Tu n'as aucune référence Incroyable,
c'est la première fois que FloBer reprend une photo C'est vrai qu'il est très neutre Il sort d'école de commerce là Il va boire du vin sur les...
Il y a le Brenstow à Midiassimple Il boit du rosé avec des glaçons Il met la bouteille dans le canal pour qu'elle reste au frais Et il pisse dans le coin du pont C'est donc lui Il ne respecte pas les gestes barrières Respectez la finance quand même, j'en ai fait trois ans Aïe aïe aïe Cette émission t'es dédiée On passe à la première partie de cette émission,
il s'agit de l'actualité
Première actualité Quelle solution a trouvé la gendarmerie française pour renflouer les caisses ?
J'ai fait Chirac sur le français, je me suis rendu compte Plus d'amendes ?
Oh non pas du tout Ils ont vendu tout ce qu'ils ont perquisitionné ?
Non ça aurait été une bonne idée Mais ça ils le font de toute façon Mais dis-donc t'es pas si éloignée parce qu'on est sur une histoire de revente Répète la question parce que j'avais envie de rôter, j'étais concentrée Non mais je comprends Moi aussi quand j'ai envie de rôter Une info à la fois pour moi Je comprenais pas pourquoi tu fixais le plafond,
c'est juste t'avais envie de rôter Quelle solution a trouvé la gendarmerie pour renflouer les caisses ?
Vendre de la drogue Donc c'est une histoire de revente de quelque chose En tout cas on est dans du commerce Ils ont créé un OnlyFans J'allais dire un calendrier genre les dieux du stade mais là les dieux de...
Les dieux de la BAC Qu'est-ce qu'il a Kab ?
Non ils donnent des cours d'un truc ?
Non on était vraiment dans de la vente Ils font des produits dérivés oui non c'est ça ?
Ils font des goodies de la police ?
Vous avez complètement raison il s'agit en fait Meugle siglé garde républicaine Clé USB estampillée GIGN Montre bouteille isotherme C'est le bon moment ça va cartonner C'est vraiment pile Même casque de gaming je pense à toi N'hésitez pas pour une sponso La gendarmerie nationale a ouvert sa boutique en ligne Ils ont proposé au grand public des produits dérivés C'est super avec tous les faits divers dans ce moment Quelle bonne idée Histoire d'en gagner un peu dessus Trois marques sont disponibles Gendarmerie nationale,
garde républicaine Et groupe d'intervention de la gendarmerie nationale Ces trois marques ont été déposées à l'INPI L'institut national de la propriété intellectuelle La gendarmerie explique ce geste Par le besoin de diffuser et de valoriser son image C'est un peu en bain dans ce moment Et ils se sont dit on va faire de l'oseille Comme ça on prend grave Sinon pas tuer des gens ?
Propose propose Je vous rappelle que vous êtes sur un podcast de gauche N'ayez pas peur On ose dire les choses Le puits du fou c'est la merde aussi On va y venir C'est notre créneau On est en bisbis versus le puits du fou On y reviendra J'ai envie d'en savoir plus La NASA a lancé un grand appel à projet A votre avis qu'est-ce que cela concerne ?
Tu veux que je monte ton casque ?
Le micro Vas-y je monte ton micro Pour que tu le fasses passer Je suis un sous-fifre Je ne connais pas les boutons Donc la NASA a lancé un grand appel à projet A votre avis qu'est-ce que cela concerne ?
Est-ce que c'est un projet en rapport avec l'espace ?
Ou absolument pas ?
Avec l'espace Vous avez des idées de produits dérivés ?
De création d'une nouvelle technologie ?
Quelque chose comme ça ?
Un truc sur Twitch ?
Non Attention à la fausse piste On est dans une nouvelle technologie Mais on n'est pas non plus marché sur le soleil La VR pour être sur une planète ?
Non c'est pas ça Un peu moins Des notifs sur l'hôtel ?
Non c'est pas ça Des pop-up ?
Un fond d'écran ?
Ils ont fait une série de fond d'écran pour téléphone ?
Non C'est bien parce que vous rêvez Vous avez des étoiles dans les yeux C'est l'appel à projet de la NASA C'était de l'humour Aller vivre sur Mars ?
Quoi ?
Qu'est-ce que tu as dit ?
On est ailleurs que la Terre Mais c'est pas vivre sur Mars C'est du tourisme ?
Tout ce qu'ils voulaient lancer dans très longtemps T'as une idée ?
C'est vivre dans sa tête On pourrait croire que c'est financé par tous les t-shirts Et blousons NASA qui sont en vente partout depuis 3 ans J'en ai acheté un A H&M il n'y a que ça Non ça n'a rien à voir C'est vraiment un appel à projet C'est faire un truc dans l'espace C'est une technologie
Pour utiliser cette technologie dans l'espace On pourra streamer dans l'espace ?
Ça n'a pas eu d'effet ?
Ils n'ont pas joué aux échecs ?
J'ai pu voir un truc comme ça C'est pas ça Très concret Pas la tête dans la Lune En l'occurrence on est vers la Lune Un truc du quotidien Faire pipi Pisser dans l'espace C'est exactement ça L'annonce pourrait sembler risible nous dit Bastien Oguel sur RTL Elle est pourtant d'une importance capitale Les astronautes peuvent déjà uriner et déféquer Quand ils sautent dans l'espace Mais la NASA cherche des concepts plus petits Plus efficaces et adaptés à la faible gravité lunaire Pour ses futures missions sur la Lune Elle a lancé jeudi 25 juin Un appel à projet avec 35 000 dollars à la clé C'est un appel à projet Ce défi espère susciter des approches radicalement nouvelles est différent du problème de la collecte et du stockage des déchets humains,
le pipi et le pipi.
Ah ouais et bah Macron tu veux dire?
J'en connais un qui va pas passer de très bonnes vacances en s'il nous écoute.
Le macargon.
Bah il a taillé un short pourtant donc.
On est toujours dans la politique, on est très politique cette semaine, mais Jean Castex, Premier Ministre de la France, a endurci la loi sur quelque chose de précis.
Le port du masque ?
Non ce n'est pas le port du masque Faire pipi dans Paris Il lance des goodies mais c'est lié au pipi aussi Non ça n'a plus de sens Non c'est pas ça On est sur un truc assez basique, il n'y a pas de grosse blague La circulation ?
Oui les gens n'ont pas encore C'est lié à la circulation ?
Ce n'est pas lié à la circulation C'est dans Paris ?
Non c'est vraiment en France C'était déjà testé dans des petites villes Je ne dis pas du tout qu'elle méprise Ah oui tu es méprisant Des bourgades Des villages, de toute façon après le périph' c'est la jungle Ces gens n'ont pas accès à la culture Non c'est dans des villes à droite et à gauche en France Mais là il l'étend à toute la France Est-ce qu'on peut avoir le thème ?
Juste un environnement Le commerce ?
Non c'est quelque chose qui est déjà illégal Mais maintenant A la veu ?
Exactement
La forfaitisation des délits de supéfiants sera généralisée dès la rentrée Si vous êtes fouillé Si vous êtes fouillant T'as cassé ton poignet Pour le dire T'as jeté ta main et cassé ton poignet Comme si t'étais un lord dans Barry Lyndon Magnifique Cette procédure,
une amende forfaitaire de 200 euros s'applique à toutes les drogues mais vise d'abord les usagers de cannabis L'amende si elle est réglée sous 15 jours est minorée à 150 euros Au delà de 45 jours, le contrevenant devra s'acquitter d'une majoration fixée à 450 euros On se demande à qui ça vise encore Vraiment ça devient les soldes dans le gouvernement Ça lance des t-shirts Mais si tu payes avant Attention t'es une réduction T'as le code promo avec le code police 10 Excusez-moi c'est quoi ce mug ?
C'est la gendarmerie ?
Ok c'est bon ça passe pour cette fois Non c'est pour la consommation C'est si on te trouve avec 100 grammes de cannabis 100 grammes faut y aller quand même Bah ouais je sais pas Ça monte vite Mais cette amende fait un peu jaser parce qu'en fait Jean Castex a dit que c'était pour éviter que la jeunesse La jeunesse de France d'ailleurs je vous le rappelle Se tourne vers le cannabis Sauf que cette amende ne peut pas s'infliger aux jeunes de moins de 18 ans Donc dans une association que j'ai découverte Mais donc j'aime beaucoup le titre L'association Cannabis Sans Frontières Estime donc cette mesure complètement abusée Car voilà,
ça n'a aucun sens en fait, ce sont des amendes, ça me fait penser à ce que disait Matmata J'ai envie de citer Matmata avec vous J'en refais l'apologie Moi j'en refais l'apologie Il t'avait oublié les paroles Il dit quoi sur l'alcool déjà Matmata ?
Calmos !
Il dit un verre ça va, deux verres bon ça va On va à Lambé mais doucement sur l'alcool L'alcool enno Celui qui conduit c'est celui qui ne boit pas Qui ne boit pas enno C'est un breton je te rappelle Qu'a trouvé un client du Carrefour Market de Bandol dans son chausson aux pommes ?
Une capote Ou une souris Moi j'ai un pote qui a trouvé une capote dans son friand au fromage Quoi quoi ?
Usagé ou pas usagé ?
Bah avec le fromage on savait pas Bah c'était toute la question Je pense qu'il a pas vraiment vérifié à ce point là Il a pas goûté ?
Mais il m'avait dit En tout cas je suis content qu'avant de baiser mon friand au fromage Il ait mis une capote Mais comment est-ce possible ?
T'as une capote mais pas dans le fromage ?
Non mais le mec a clairement baisé Dans le friand Il a fait une American Pie C'est incroyable J'ai bien aimé le mec là qui a fait il a niqué le friand La classique Je te le dis comme je le pense On ne kingshame pas Alors surtout pas ici Non c'est un truc beaucoup C'est vrai qu'elle est chiante cette mouche Elle a participé aussi Il y a une mouche qui casse les couilles depuis le début Elle s'est posée sur mon nez Elle a fait ça Vraiment elle s'est imposée dans le podcast Nettoyer Sale connard Tu sais pourquoi il y a une mouche ?
Alors on va dire tout aux auditeurs J'ai aéré J'avais mis de l'encens chez moi Cette odeur qui normalement fait que les gens se sentent bien Adrien Ménielle quand il vient chez les gens Et qu'il y a de l'encens il fait bah je déteste Et donc on doit aérer Et du coup les mouches sont rentrées Je t'ai demandé est-ce qu'on peut ouvrir la fenêtre Parce que vous vous êtes arrivé C'était aéré depuis 15 minutes Et moi quand je suis arrivé ça fouettait l'encens La fin du FloodCast en direct Bon ça nous dit pas ce qu'on a trouvé dans le chausson aux pommes Du verre Non Un truc vivant Est-ce que c'est une bonne ou une mauvaise surprise Plutôt une mauvaise Un bout de doigt Il s'agit malheureusement d'une dente,
c'est dans le bar, un Marseillais venu voir son père a eu la mauvaise surprise de recracher une dente contenue dans une tarte aux pommes
Et tout d'un coup clac c'est ce que nous a dit ce jeune Marseillais du Carrefour Market de Bandol dans le bar avant d'aller manger chez son père J'ai pensé à un pépin ou un noyau et pourtant c'est bien une dente Du coup il l'a su sauter en plus Et en fait le problème c'est qu'il est très énervé ce pauvre Marseillais contre le Carrefour Market de Bandol parce qu'il a demandé réparation et le Carrefour a accepté de rembourser le chausseau aux pommes uniquement On est pas aux Etats-Unis !
On est donc sur un préjudice de 6,90€ et ce Marseillais en question a dit je trouve quand même que le préjudice est au-delà des 6,90€ Il serait aux Etats-Unis, il serait millionnaire aujourd'hui J'aimerais savoir qui appartient là-dedans Bah oui c'est la question !
Surtout un pauvre mec qui ne s'est pas rendu compte qu'il avait perdu sa dent Le mec il est rentré du taf, chez lui il a fait Où alors ?
C'était peut-être une couronne ou un truc comme ça J'ai perdu ma dent ?
Bon bah tant pis J'ai perdu ma dent, Taousse ?
Non mais où alors le business qu'il fait, parce que c'est des pâtisseries surgelées en général c'est pas le Carrefour Market qu'il est fait Du coup là où les chausseaux aux pommes sont confectionnés c'est aussi une planque de la mafia et c'est juste quelqu'un qui s'est fait péter la gueule,
voire tuer Ils ont un peu mélangé les coups Ils cachent les cadavres dans les trucs Tu vois il y a les barils de compote et les barils de cadavre, ils ont un peu confondu les deux Bah écoute je vais te faire signer un contrat chez Ropacorp Taousse On va nous signer à 3 portes en 17,
ça fait très plaisir Non mais justement tu rigoles mais le Carrefour Market a dit ça a dit mais nous c'est surgelé et comment on voulait qu'on ait foutu une dent là-dedans La mafia Le fait est qu'il y avait une dent dedans Ouais peut-être c'est un gars J'ai rentré du Roquefort Imagine C'est vrai que c'est pas terrible Ah c'est du chien Je vais pas inventer un scénario Je vais pas inventer un scénario aussi stylé que Taousse qui bosse chez Ropacorp Mais imagine tu perds ta dent T'as été un peu en bisbis contre Carrefour Market Tu dis tiens ne serait-ce pas le moment de me venger Et tu planques ta dent dans un chausson aux pommes Non ?
J'ai la bouche pleine me demande Les pâtisseries surgelées ça peut se garder très longtemps Donc ça veut dire que c'est une vendetta qui peut être C'est peut-être Il est mort depuis En tout cas lisez le Projet Society on en parle dedans C'est la nouvelle enquête C'est le nouveau Xavier Dupond-Mignon C'est la dent de Xavier Dupond-Mignon Mais en fait il est dans des trucs aux pommes On l'a trouvé Il était caché dans un chausson aux pommes On va retrouver un doigt On va reconstruire Pendant 18 ans De 18 ans de chausson aux pommes Ça me fait penser à ce film horrible C'est dans Hannibal où il explique qu'en fait Quand il tue les corps il les donne aux cochons Et les cochons ils recrachent seulement les cheveux et les dents Donc attendez-vous au Coxy Market à recevoir des perruques Oui c'est dans Snatch aussi où il dit ça Peut-être que le criminel est un porc Les tous resserrent C'est la vengeance des abattoirs Exactement,
la même semaine c'est dans un Lidl qu'on a trouvé un truc chelou dans de la bolognaise A votre avis, parce que, pardon, le correcteur m'a mis dans de la pologne haute Donc j'étais un peu surpris Dans la bolognaise, à votre avis, qu'est-ce que c'était ?
Un tampon !
Attends, attends, y'a eu beaucoup de choses Alors dans l'ordre, non et non J 'aime bien l'enfant moi, ça me fait rire Une capote du coup ?
Alors non, toujours pas une capote Arrête avec les capotes, vraiment, il va falloir que t'arrêtes Vivant ou pas vivant ?
Non, décédé Ah merde, c'est quelque chose Une souris ?
Non Attends, c'est dans quoi tu dis ?
Ça s'approche Un lézard Dans de la bolognaise Un poisson Dans de la sauce bolognaise, non Une salamandre Attends, la réponse a été dite Lézard Lézard, effectivement, une tête de lézard Oh Voilà, ça c'est en Allemagne Et donc le corps on le retrouvera dans les pénés à la carbonara Et la queue,
elle sera Et alors la photo est sur Twitter, je vous invite à aller voir, c'est immonde Non, non, merci, ça va aller Immonde Quelqu'un ?
Une proco très covidesque a eu lieu au Auchan de caluire et cuire Et on découvre des petites villes en fait Dans cette émission, ça fait plaisir Un mec qui s'est fait attaquer parce qu'il n'avait pas de masque Et en fait il avait imprimé son visage sur le masque et du coup ils ont bien rigolé parce que Waouh Alors tu t'approches dangereusement Oh joli Tout en étant très très loin Mais on est sur une histoire de masque Est-ce que c'est une embrouille d'un mec qui accuse un autre de ne pas avoir de masque Alors que lui-même n'en a pas,
un truc comme ça ?
Non, ça ça a failli être moi au Starbucks d'opéra Ah ouais Enfin ouais Une meuf qui va, donc je vais au Starbucks, j'ai mon masque Et la meuf derrière moi n'a pas de masque Et je n'ai pas encore le stade où je gueule sur les gens qui n'ont pas de masque Mais je suis illimite quand même Donc je me dis bon la nana du Starbucks va lui dire Il se trouve que la nana du Starbucks lui dit en disant Madame excusez-moi le masque c'était devenu déjà obligatoire,
le masque est obligatoire Elle m'a dit ah non non c'est qu'en commande on peut parce que je sors juste après C'est si je vais aux toilettes que je suis obligé de le mettre Quoi ?
Elle a vraiment argumenté son truc Faut pas contaminer la chasse d'eau là Alors il y a deux choses, c'est que déjà Non, je crois, enfin je n'y connais rien mais je ne crois pas Tu inventes Et de deux qu'est-ce que ça peut te foutre de garder ton masque Mais la meuf de Starbucks n'a pas insisté Donc j'étais vraiment très énervé Vache,
ouais c'est compliqué Mais c'est compliqué quand même C'est très compliqué Tu es face à des gens, en plus si elle est comme ça c'est qu'elle est un peu agressive Tiens tête à des gens agressifs, c'est pas le propre modèle T'as jamais mis toutes les embrouilles Du coup dès que tu provoques quelqu'un ils te toussent dessus ou ils te crachent le genou Ouais c'est vrai que t'as les trucs J'ai entendu parler d'un truc,
j'aurais dû te la donner cette info J'ai entendu parler de ça il y a pas longtemps Je pourrais pas te redonner les détails, j'ai juste lu l'info Ils font des soirées Covid Ouais T'as entendu parler de ça ?
Et du coup il y en a qui sont en train de se crever à cause de ça Ils font des soirées Covid C'est-à-dire que vraiment il y en a un qui a le Covid, ils font une soirée et le but c'est de l'attraper Mais c'est...
Non mais j'ai lu ça chez P.O Je vous avais pas dit ce qu'il se passe ici après 22h30 C 'est un épisode de South Park où il se crache dans la bouche pour avoir l'avaricelle Je pense que c'est ça, mais c'est parce qu'ils espèrent être immunisés j'imagine Parce qu'ils sont jeunes et ils se disent ouais mais bon c'est bon j'ai de l'avarice Je pense que c'est quand même la pire mort,
enfin vraiment quand t'es sur ton lit de mort La honte Parce que t'es mort de quoi ?
Bah j'ai fait une soirée Covid J'ai fait une Covid party C'est pire que genre David Carradine quoi Qui est mort en s'étranglant, en se branlant quoi C'est pire, c'est pire C'est la version hardcore des gens qui filment et qui disent oh faut bien mourir de quelque chose C'est vraiment la version hardcore de ça Donc non là on est sur quelque chose de plus funky Mais quand même c'est par rapport à des masques Y'a pas un message sur le masque ?
Non pas de message sur le masque Il s'est tatoué le masque D'ailleurs ça y est y'a des masques Comme des t-shirts Y'a des masques La police a fait leur propre masque aussi C'est les goodies ça fait partie des trucs Du coup j'ai pas l'info Non c'est partie Alors c'est pas du tout un fait divers mais ça aurait pu partir en fait divers Par rapport aux masques Dans un supermarché Il a utilisé un truc Il a utilisé un truc genre une peau de Bamnane une connerie Ah non la personne avait vraiment un masque Mais c'est plutôt en face on a pas très bien compris le délire Alors attend il avait un masque Mais les gens ont cru qu'il en avait pas Ca me fait rire la description Bon je vais vous dire la réponse Le mec il a cru que c'était un médecin Non mais c'est une histoire de il a cru Ah il a cru que c'était un braquage Un commerçant français a appelé la police croyant à un braquage En fait il s'agissait d'un paisible client Portant un masque dans le cadre des mesures de sécurité contre le
Covid-19, il avait repéré un individu suspect dans sa boutique, il s'agissait d'un homme tout de noir vêtu qui faisait des allées et venues et portait un masque noir lui aussi apporte le journal le progrès, une dizaine de policiers se sont rendus sur place quand ils sont arrivés avec des masques,
l'homme était en train de payer son achat tout simplement
un bébé est né au Vietnam mais il n'est pas arrivé tout seul à votre avis qu'est-ce Il est dans un supermarché ?
Non, ça y est on est plus dans un supermarché Il avait des dents non plus Non pas tout seul Non il est pas arrivé tout seul, il est arrivé accompagné de quelque chose Il avait un masque ?
Un couteau dans la main Un bébé avec un couteau ?
Il a fait la césarine tout seul de l'intérieur ?
Non non pas du tout Il est arrivé dans la poche qui était pas percée, ça arrive parfois Non tu sais que c'est vrai ?
J'ai vu c'est hyper rare Mais c'est beau, ils sortent dans la poche comme ça et ils sont obligés de percer une fois dehors, mais c'est ouf, c'est incroyable C'est vraiment le chou-fleur en fait Le bébé qui est dans un chou-fleur On a pas les mêmes chou-fleurs C'est comme ça qu'on fait les bébés C'est une cigogne qui prend un chou-fleur Il faut mettre sa bite dans un friand fromage Tu attends 9 mois Et ça fait une bolognaise Non là il est pas sorti tout seul Il a trouvé dans sa maman,
alors c'est pas une montre Mais on est dans cet esprit là C'est vrai que j'avais pas pensé à un bistouri Un bistouri Le mec a été oublié Le mot bistouri m'a lusé Un hand spinner Il est sorti Une capote On s'approche Un stérilet Elle est tombée enceinte sous le stérilet déjà C'est incroyable Le bébé est sorti,
il a fait C'est quoi ça ?
Il l'a sorti et il a fait Nul !
Il y avait ça qui gênait l'entrée Du coup je l'ai enlevé Il l'a utilisé pour sortir Pour faire un petit shuriken Mais la photo est assez marrante Parce qu'il a vraiment le petit stérilet dans la main Il est vraiment sorti avec Il l'a dans la main Il le tient et tout C'était son hochet en fait C'est le genre de phrase C'est son premier doudou sans stérilet C 'est le genre de phrase où le père ne va pas lui acheter des jouets Il s'amuse avec un stérilet Après l'accouchement J'ai trouvé le fait qu'il tienne le DIU Le fait qu'il tienne le DIU était intéressant Alors j'ai pris une photo Je n'aurais jamais pensé qu'il recevrait autant d'attention La mère de deux enfants a expliqué Qu'elle s'était fait poser le stérilet deux ans plus tôt Pour éviter de tomber enceinte à nouveau Forcée de constater que le dispositif A perdu en efficacité Il a gardé pendant la grossesse ?
Bah apparemment il serait déplacé Elle l'a oublié Je voulais juste vous faire un quiz D I U Dominique, interne de l'Utah C'est utérin t'es pas loin Dispositif d'immunité inter-utérale intra-utérale intercontinentale Moi ça sent le mytho qui veut faire de retweet Il a mis un il lui a mis un stérilet dans la main Ohlala incroyable Dans 10 ans il fait des fausses citations de son fils sur twitter Oh bah mon fils de 10 ans a dit C'est faux tu l'as inventé Mon fils a vu BFM il a dit Mais pourquoi les policiers ils tapent sur des gens Il a un milliard de retweets T'as perdu foi en l'humanité Tellement fort Oh il y a bien longtemps Mais bienvenue Amy Je vais prendre des vipos Bienvenue chez nous
L 'actrice Gwyneth Paltrow avait déjà commercialisé une bougie senteur vagin, avec quel nouveau parfum va-t-elle nous enivrer ?
Quelle est l'utilité de l'internet si c'est pour ne pas cliquer sur ses liens en fin de compte ?
Est-ce que c'est organique ?
Mon R.E.U.P.
Organique ?
Pas vraiment, mais on est dans le champ lexical du sexe.
Orgasme ?
C'est orgasme !
Ça sent quoi l'orgasme ?
Ça aurait été le sperme de...
Franchement tu rentres dans une chambre quand il y a deux personnes qui viennent te jouer, ça sent la limane !
C'est différent un cocktail de deux !
C'est les gens de la santé avant qui mettent de l'enceint !
Excusez-moi, mais vous connaissez l'odeur de deux personnes qui viennent te baiser quand vous rentrez dans une chambre ?
C'est vraiment l'orgasme !
Quand j'ai un rapport sexuel, je vais faire pipi, parce que je suis une personne responsable, et je reviens, ça sent le cul !
Oui, oui, d'accord.
Oui, mais c'est... d'accord.
Ça sent le cul, mais orgasme !
C'est une façon jolie de dire l'orgasme !
Moi déjà, il faut qu'il y ait de l'orgasme !
Ça sent la sueur, le sperme, la citrine...
Tu montes deux pièces où des personnes ont eu des rapports sexuels et tu me dis, quelle est la pièce dans laquelle la personne a eu un orgasme et l'autre...
Tu peux différencier ?
Je ne peux pas !
On est avec la patronne des Mickey Enigmes !
Le cochon truffié du cul !
Excusez-moi, quelqu'un a joué ici ?
Elle est forte !
C'est faux, vous n'avez pas joué !
C'est vous le meurtrier !
La Agatha Christie un peu !
J'ai baisé mon friand, mais je ne l'ai pas éjaculé !
Cette capote dans ce friand m'avait donné un indice !
Pour répondre à votre question, quelle est l'odeur de l'orgasme ?
Il s'agit d'un mélange...
Je ne sais pas bien savoir !
Ma meuf, allume la bougie !
Il s'agit d'un mélange de pamplemousse acidulée, de néroli...
C'est une fleur !
Qui est beaucoup utilisée dans les parfums !
Et de baie de cassis mûre mélangée avec du thé...
Non, non, non !
Elle n'a jamais baisé !
Elle est sous drogue Gwyneth !
Et de baie de cassis mûre...
Attendez, il y a encore 16 ingrédients !
Mûre mélangée avec du thé en poudre et des absolus de rousse de sperme !
Et de la ciprine quand même !
Un litre d'excellente mouille !
Il doit y avoir 2-3 têtes de sardines sinon c'est pas...
J'ai trouvé un lézard dans ma bougie !
C'est le bijou que t'as à la fin !
Et c'est un stérilet finalement !
Et tu mets autour du cou !
Un stérilet Swarovski !
Ah non, c'est plus la meuf du chanteur de Coldplay !
Non, c'est la meuf de Brad Falchuk maintenant !
C'est qui Brad Falchuk ?
Tu veux dire Brad Pitt ?
Chuck Palahniuk !
Le copilote de Ryan Murphy !
La team qui fait 50 milliards de séries !
C 'est qui Ryan Murphy déjà ?
Ryan Murphy !
Ah oui !
Celui qui fait 50 milliards de séries par an !
Pierre Ninet !
Notamment The Politician dans lequel Gwyneth Paltrow joue son propre rôle !
Dans quoi ?
The Politician sur Netflix !
Elle a tout vu !
C'est elle aussi qui vend des oeufs vaginaux ?
Oui !
Mais qu'est-ce qu'elle a Gwyneth ?
Elle a pété un câble !
Elle a pété un truc de commerce en ligne !
Jean-Luc Paris c'était devenu un gourou !
Jessica Alba elle a ça avec les couches pour bébé !
Elle a fait une bougie couche pour bébé ?
La bougie qui sent le caca de bébé !
Oh non !
Mais c'est quoi leur problème ?
Qu'est-ce qu'ils ont avec les produits d'arrivée ?
Caca de bébé !
Là tu vas ouvrir par contre !
L'ensemble je veux bien faire un effort mais là tu ouvres !
Quel remède à la constipation ?
On termine sur un petit...
Quel remède à la constipation a été testé par un homme d'une cinquantaine d'années ?
Et là je vous embouche un coin !
Une douche ?
C'est pas une douche !
Le remède ?
C'est un remède qui a été un fiasco mais qui a été testé !
Un doigt dans le cucu ?
Un tire-bouchon ?
Le gouvernement parce qu'ils nous font chier !
Je sais pas je me suis dit c'est logique !
Bah ouais je sais pas je me suis dit quitte à faire le fuck !
Non !
Ventouse à chiottes ?
Un aspirateur ?
Moi aussi je suis sur un truc un peu...
C'est un truc qu'il a ingéré ?
Non !
Pour moi c'est direct à l'anus !
Un truc mécanique ?
Il s'est mis un verre solitaire ?
Un sèche-cheveux ?
Non c'est dans le mauvais sens !
J'ai eu beaucoup d'infos d'un coup !
Attends un sèche-cheveux ?
Non parce qu'il fait chauffer ?
Non mais ça pousse le souffle alors faudrait l'aspirer !
Le vent est dans le mauvais sens !
Vous êtes chelou les mecs !
Vous êtes chelou !
Comme un kinder dans une boîte à gants !
Pour utiliser un...
La nouvelle chanson de Ben Abba !
Un kinder dans une boîte à gants !
Donc non c'est pas un sèche-cheveux !
Un aspirateur du coup ?
On n'est pas dans un truc qu'on trouve chez Darty !
C'est un système qu'il a fabriqué lui-même ?
Ou il a utilisé un objet qu'on connait ?
Une fourchette ?
Est-ce qu'on peut le faire chez nous ?
J'espère qu'il va lancer un tuto !
Il s'est mis une gerbille dans le cul ?
Ah putain !
Pourquoi tu lèves le doigt comme ça ?
C'est un truc avec un animal ?
Déjà oui mais...
Un cochon de trupier !
Une anguille !
Un serpent dans le cul !
Attendez deux choses !
Déjà l'histoire de Richard Gere faut quand même dire aux gens parce qu'elle n'est pas connue cette histoire mais il paraîtrait... Tu peux le dire Adrien ?
Soit disant il y avait...
Avant de rencontrer Bouddha bien sûr !
Il y avait une rumeur comme quoi Richard Gere se mettait des gerbilles dans le cul et que c'était son kink Encore une fois on ne kinkshame pas !
Richard Gerbille !
Gerbille !
C'est un petit jeu de mots que je vous offre C'est le titre de l'épisode Richard Gerbille Je confonds avec une autre histoire Les mecs s'étaient mis des hamsters dans le cul Le couple qui avait mis des hamsters dans les fesses C'est Geronimo !
Je connais que des histoires de gens qui met des saucisses qui se cassent à moitié c'est tout !
Pareil c'est dans le Auchan de machin C'est Marquette !
T'as pris en la saucisse Merde !
Si Carrefour veut marquette veut nous sponsoriser l'émission On vous a beaucoup cité quand même Celui de bandoles Alors Tu as donné la bonne réponse Adrien car effectivement c'est une anguille vivante Mais il était bourré Pourquoi mettre un truc dans son cul pour en faire sortir un ?
Ah non non !
Ah oui merde j'ai fait ça Non non non !
Par contre moi j'ai pas vu On voit rien J'ai un problème avec les anguilles Selon les informations du Mirror Un homme d'une cinquantaine d'années qui souffrait de constipation a tenté le tout pour le tout Pour que cela s'arrête Où est-ce qu'il a trouvé une anguille ?
Alors ça se passe en Asie L'homme avait vu quelque part Le truc ultra raciste Ah ok Dans la mer oui c'est plus simple On en trouve pas à Paris plage On en a pas ici L'homme avait vu quelque part qu'un remède miracle existait contre la constipation Alors quelque part j'aurais aimé qu'il précise Il suffirait Sur Twitch Ils ont mis entre guillemets Suffirait de s'introduire une anguille vivante dans l'anus Croyant que cela fonctionnerait le caca génère s'exécute Une semaine plus tard il sera à l'hôpital Il a gardé une semaine le truc vivant dans le huc Il sera à l'hôpital car ce n'était pas vraiment passé comme prévu Il souffrait de grosses douleurs abdominales Oui oui Horrifiés les médecins ne croyaient pas ce qu'ils voyaient L'homme est arrivé à l'hôpital dans un état grave.
Il souffrait d'une septicémie qui l'a conduit à un choc sceptique.
A l'hôpital, l'aiguille qui mesurait 38 cm lui a été extraite du colon.
Ah, l 'anguille !
L'anguille ?
Oui, t'as dit l'aiguille.
Ah pardon, excusez-moi, l'anguille.
Ah je croyais que c'était une aiguille qui rentrait dans l'anguille.
38 cm ?
38 cm, on est sur un avant-bras.
Mais quelle taille fait un colon ?
C'est long, hein.
Un colon plus que 38, du coup ?
C'est 7 mètres, donc y'a de la marge, quoi.
Mais j'ai plein de questions.
Du coup, elle était toujours dedans ?
J'ai peut-être pas de bonnes réponses.
Elle était toujours en vie ?
Alors, la créature qui se tortillait dans le corps du patient a percé les intestins.
Le pire, c'est qu'elle est sortie avec un stérilet, ça c'est le plus drôle.
On va faire que des blagues à tiroir, faut savoir.
C'était une des anguilles de Ursula dans La Petite Sirène.
Le docteur Lee qui s'occupait du patient a expliqué que ce dernier était entré avec un choc sceptique lors d'une tomodensitométrie.
Nous avons suspecté un corps étranger dans sa cavité abdominale, mais nous n'avons pas pu dire de quoi il s'agissait.
Puis, lors d'une coloscopie, nous avons découvert qu'il s'agissait d'une anguille des marais asiatiques.
Elle était entrée dans sa cavité abdominale.
Mais t'imagines ce qu'il serait avec l'orchide caméra en disant « Qu'est-ce qui gêne les deux gros yeux ?
» Quel enfer !
Ce qui est drôle, c'est qu'ils ont dû lui demander « Il s'est passé quelque chose ?
» Le mec a fait « Non, non, franchement, je vois pas ce que ça peut être.
» J'ai googlisé.
Bah, c'est une anguille.
Y'a anguille sous roche !
Pas mal.
J'adore.
J'ai googlisé constipation et puis une chose est entrée dans une autre.
J'ai une anguille dans le cul.
D'accord.
Vous auriez pu nous le dire avant, en fait.
Mais vous devriez recevoir un gars des urgences ici qui raconte des anecdotes.
Je te jure qu'il y a des sateurs de coups.
Faudrait que tu l'amènes.
On va raconter une histoire avec du caca qui gicle d'un trou.
Quoi ?
Là, c'est un anus, ça a juste...
Non, mais un trou dans le ventre qui n'est pas ascensé.
Ah, mais c'est une poche.
C'est un anus artificiel.
Oui, c'est une poche.
C'est des choses qui arrivent.
Il remplace du drain et en fait, ça ne s'est pas très bien passé.
Ah oui.
Moi, il m'avait dit quelqu'un qui était arrivé aux urgences avec une réplique de la coupe du monde quand c'est dans le cul.
En plus petit.
Mais quand même.
Mais le gars était Zidane.
Cette miniature.
Pas mal.
On est les champions.
Attends, deux étoiles, je vous rappelle.
Non, mais sachez quand même qu'il y a eu une belle fin à tout ça.
L'anguille va bien, déjà.
Elle est vivante encore.
Il l'a mangée.
Elle est en thérapie, par contre.
Oui, c'est clair.
L'anguille est retournée vers ses copines.
L'anguille, elle a fait.
Bon, les gars, j'ai vu des trucs.
Vous n'imaginez même pas ce que j'ai vu.
Story time.
Elle a ouvert une chaîne YouTube.
Elle a fait son podcast actuellement.
Ma vie d'anguille.
Je rentre dans un tunnel, ça ne tourne mal.
Non, mais aussi le patient.
Le patient, il avait des chances de mourir.
Elles étaient très élevées, mais heureusement, il a été opérateur.
Donc, tout va bien.
Incroyable.
Il avait acheté l'anguille sur un marché humide et se l'était introduite par l'anus.
Un marché humide.
Je ne reviens pas qu'elle soit vivante.
D 'abord, il allait faire un marché sec.
Ils ont dit, c'est pour faire quoi ?
La cuisiner ?
Il faut la mettre dans le cul.
Oui, l'oxygène.
Je ne sais pas comment il fait l'oxygène.
Il n'y a pas d'oxygène dans un cul.
Elle pèse, elle respire.
Mais dans un bas d'eau, tu as du...
On est composé quand même à...
J'ai oublié.
60%.
60% d'eau.
Ça match.
Non, mais les gaz de l'intestin qui font qu'elle respire.
Elle suit.
T'as vu, c'est l'hésitation la plus rapide.
J'ai pu la suivre.
Ça a été très très rapide.
Cela dit, elle a rongé les intestins pour sortir, donc peut-être qu'elle est touffée.
Elle voulait sortir en tout cas.
C'est une survivante.
C'est galère.
La pauvre quand elle est sortie, elle a dû dire, liberté.
Merde, putain.
Je suis où là ?
C'est quoi cette merde ?
Ce n'est pas une vie.
C'est le monde de Nemo, mais vers l'arc-en-ciel.
C'est le droit.
Je sais qu'il a traversé tout l'océan.
Moi, je suis dans un cul.
Je suis au fond d'un trou de balle.
Entre l'aventure intérieure et le monde de Nemo.
Il y a l'épisode de South Park avec une gerbille dans le cul qui vit une quête de donjons et dragons.
Ça doit être basé sur Richard Gere.
Cette anecdote smash.
Par contre, je vais peut-être entamer une thérapie parce que j'ai deviné et ça m'inquiète.
C'est vrai, tu l'as trouvé rapidement.
Assez vite.
Une anguille.
C'était toi.
C'est un peu une nouvelle section de l'émission sans en être une vraiment.
C 'est-à-dire qu'au bout d'un moment, j'ai vite fait toutes les anecdotes récentes de trucs dans le cul.
Du coup, je me suis dit, j'ouvre un nouveau segment qui s'appelle Tu m'en apprends une belle.
On n'est pas sûr du titre encore.
Il faut un jingle.
Je ne l'ai pas, mais je me disais, je ne veux pas être le gars qui réclame à ses auditeurs des trucs.
Clairement, en plus, on n'a pas d'argent.
Mais si ça vous amuse de le faire, faites-le si vous avez envie.
Moi, je le ferai pour la semaine prochaine, parce que là, je n'ai pas eu le temps de faire un jingle.
Tu m'en apprends une belle.
Quelle légende urbaine concernant les chiens a été mise à mal par des chercheurs ?
Qui ne pouvaient pas regarder en l'air en haut.
Non.
Il voyait bleu.
C 'est vrai qu'il y avait une grosse légende.
Mais on l'a dans Shaun of the Dead, je crois.
Oui, c'est ça.
C'est de là que je connais le rêve.
Ah, l'âge, cette fois.
Ah, je l'ai vu.
Mais oui, j'ai vu en plus.
J'ai trouvé un truc.
Non, mais bien joué.
Selon un communiqué détaillant les résultats, l'analyse des changements moléculaires dans l'ADN des labradors, alors ça a été testé sur les labradors, pas tous les chiens, montre que les chiens vieillissent à un rythme beaucoup plus rapide que les humains tôt dans leur vie.
Ce n'est qu'après avoir atteint la maturité que ce rythme ralentit.
Donc en fait, on ne peut pas exactement multiplier.
Au début, ça va très vite et après, ça se calme.
Par exemple, l'étude indique que pour un chien d'un an, il aurait en réalité 30 ans en âge humain, alors qu'à 4 ans, on estime qu'il se rapprocherait de 52 ans.
Puis que ce rythme de vieillissement ralentit après avoir atteint 7 ans.
C'est logique quand on y pense après tout, car un chien âgé de 9 mois peut avoir des chiots, déclare un des auteurs de l'étude Trey Edeker.
Donc en tout cas, le 1 x 7, c'est faux.
Ce n'est pas 1 an chien égale 7 années humain.
C'est plus compliqué.
C 'est plus compliqué.
C'est toujours plus compliqué.
Vous ne laissez pas faire.
Savez-vous d'où vient la légende qui dit que les chats ont 9 vies ?
Ce n'est pas les gypses, c'est la spiritualité.
Alors, c'est un peu lié à ça.
Est-ce que vous savez un peu plus précisément ?
Les 9 vies, c'est parce que c'est… Le cœur.
Putain, j'ai mis du temps à le voir.
Je t'ai là.
Qu'est-ce qu'il dit ?
Ah oui, les gypses, ok.
Non, parce qu'il y a 3 hypothèses qui sont effectivement liées.
Non, mais le 9, tu sais ça ?
Le 9, c'est lié.
Si, si, tu as un truc… Souvent, le… Il y a des queues de chats ou un truc comme ça.
Alors voilà, vous avez toutes les 2 raisons.
Il n 'y a pas un truc avec le diable aussi ?
Non, il n'y a pas un truc… Les 9 portes avec Johnny Depp.
Enfin, le chiffre 9, toujours.
Et Gwyneth qui attend, on va extraire la bougie.
Il y a 9 bougies dans la collection.
La première hypothèse, c'est qu'au XIXe siècle, un vétérinaire anglais a calculé qu'un chat pouvait survivre à 8 blessures graves.
Donc ça, c'est faux.
C'est n'importe quoi.
Mais les 2 autres hypothèses, c'est une confusion.
La première hypothèse, c'est qu'une confusion avec le chat à 9 queues, fouet de 9 cordes à nœud.
Donc ça, effectivement, c'est peut-être un petit peu lié.
Ah, mais c'est le… Je fais un mime.
Le fouet à 9… Un martinet ?
Exactement.
À 9 cordes, tout simplement.
Et le deuxième, c'est le chiffre 9 et le chat étaient sacrés tous les 2 pour les égyptiens.
C'est-à-dire que les chats étaient aussi sacrés que le chiffre 9.
Et donc, avec le temps, on les a mélangés, tout simplement.
C 'est un mash-up, quoi.
Ouais, c'est vrai.
Ouais, mais les 2 trucs sont sacrés.
Non, il faut savoir qu'à l'époque, tuer un félin était puni de mort, tout simplement.
De nombreux statues de dieux égyptiens ont d'ailleurs un corps ou une tête de chat.
L'animal fut sans doute divinisé par les égyptiens car il possède une exceptionnelle résistance au malheur.
Donc c'est quand même un peu lié à ça.
Si on en croit le Jean-Baptiste Giraud, qui a écrit un livre sur les questions qu'on se pose tous et lui, il donne les réponses.
Lui, il dit que c'est lié au fait que les chats sont très résistants, mine de rien.
On a tous entendu parler d'un chat renversé par une voiture, les tripes à l'air, sauvé par le vétérinaire ou même qui s'en est sorti tout seul.
Non, j'ai entendu ça.
Non, mais pas à ce point.
Lui, bon, après, c'est la petite touch du gars.
Il survive à une anguille dans le cul.
En tout cas, voilà, c'est lié effectivement à l'Egypte ancienne.
C 'est fou.
Moi, j'ai pas compris le truc du fouet, par contre.
Quel rapport avec les chats ?
En fait, attends, je remonte l'article.
C 'est le nom du fouet.
Le fouet, ça s'appelait le chat à neuf queues, tout simplement.
Neuf vies, du coup, les gens.
Alors,
on va passer à la suite.
Taous, tu as sorti un livre récemment.
On peut dire que ça s'appelle Witch Please.
Est-ce que tu peux nous en parler en quelques mots ?
De quoi ça parle ?
C'est un grimoire de sorcellerie moderne qui permet, pour les personnes qui ont ce que j'appelle une spiritualité alternative.
C'est les gens qui trouvent des réponses spirituelles ?
Ouais, qui sont pas liées à un dogme forcément, mais qui ont des croyances de type pensée positive, des forces de la nature, de l'univers, ce genre de choses.
Les hippies, disons-le clairement, les new age et compagnie.
Pour les personnes qui voudraient un peu s'initier à tout ça et savoir un peu comment utiliser les outils qui sont à leur disposition.
Instagram, par exemple.
Tu fais du condescendant ?
T'imagines, t'imagines !
T'as ta réponse, t'as ta question !
Oui, oui, oui !
Je sais qu'il se retient là.
Pas du tout.
Donc très bien, parce que je te pose cette question Taous, puisqu'on a trouvé récemment un papyrus antique qui apprenait à jeter des sorts.
Est-ce que vous savez, par exemple, je vais vous en raconter un, si vous voulez par exemple brûler le cœur de quelqu'un jusqu'à ce qu'il tombe amoureux de vous, est-ce que vous savez comment on fait ?
On jette une allumette.
On met un stérilet.
Mauvaise technique déjà a priori.
C'est le décès normalement, l'issue de ça, c'est mourir.
Non mais après c'était l'Egypte ancienne, ils vénéraient des chats les mecs.
Mais en gros la procédure était assez contraignante, il fallait brûler des offrandes et inscrire le sortilège sur les murs des bains publics.
Des bains publics ?
Des bains publics.
La chanson de Brassens d'ailleurs.
Je vous implore la terre et l'eau par le démon qui vit.
Des références très modernes.
Je vous implore la terre et l'eau par le démon qui vit en votre sein et j'implore l'avenir qui sommeille dans ce bain pour que, comme vous qui embrasez et brûlez et enflammez, brûle cette...
C'est long.
Sur un but, après tu l'as fait.
Surtout le propriétaire du bain public fait, vous faites quoi là ?
Ça fait trois heures que vous écrivez un truc sur le mur.
C'était le début de Monsieur Chat, Jésus Sauve à Paris.
Ça commençait comme ça.
Bon, bref, etc.
Mais sachez qu'il est encore possible de jeter des sorts.
Toi, ça, je ne savais pas.
Je pensais que ça s'était arrêté avec les sorcières qu'on avait brûlées à Salem et compagnie.
Parce que moi, je n'ai pas beaucoup de connaissances sur les sorcières à Taos.
C'est pour ça qu'il faut que je lise ton livre.
Mais en fait, il est encore possible de jeter des sorts.
Est-ce que vous voulez qu'on apprenne tous ensemble à jeter un sort ?
Bien sûr.
Je ne sais pas si vous avez des gens...
Chacun a des gens à qui il a envie de jeter un sort ?
Wow, ok.
Ça a été très rapide.
Évidemment.
Je ne demande pas un truc précis, mais on est dans quel ordre ?
Dans quel monde, à peu près, de la personne ?
Par exemple, Amy, tu penses à qui ?
Pas précisément, mais est-ce que c'est du professionnel ?
Est-ce que c'est du...
Je peux trouver plusieurs, si tu veux.
Qui tu souhaites ?
Je ne sais pas.
Tu choisis.
Après, ça dépend du sort aussi.
On n'a peut-être pas envie de jeter un sort.
C'est pour maudire la personne.
Mais maudire, c'est-à-dire ?
Écoute, Adrien...
Je ne sais pas.
On a une spécialiste.
Non, on est vraiment sur une malédiction.
On est vraiment sur une malédiction.
C'est très violent.
On lui porte la guigne.
Par contre, on ne le fera pas.
On va juste lire ce qu'on pourrait faire pour le faire.
Je suis déçue.
Merde.
J'irai dans un cercle familial.
Ok, ça me plaît.
Ça me plaît.
Ça me plaît beaucoup.
Taousse ?
Quoi ?
Je ne jette pas de sort aux gens, moi.
Ah bon ?
Et ton bouquin, c'est quoi ?
Voilà, je culpabilise maintenant.
Non, t'inquiète.
Moi, j'en ai aussi beaucoup.
Ok, très bien.
Non, tu ne jettes pas de sort.
Alors pourquoi ?
Parce que j'estime...
Alors, c'est vraiment très hippie comme conception des choses.
Mais j'estime vraiment qu'en ayant des mauvais comportements, on se punit soi-même.
Oui, une sorte de karma, en fait, un peu.
Voilà.
Et que moi, en me concentrant sur ma réussite, je me venge beaucoup plus et beaucoup mieux comme ça, en étant beaucoup plus constructive.
Et comme ça, les gens me regardent en disant « Ah, je suis vraiment une grosse merde.
Comment je rayonne ?
» Il y a quand même le terme « grosse merde ».
Non, mais j'ai pas dit que j'avais pas de rancœur.
J'ai juste dit que je leur maudissais pas le cul.
T'oublies l'option « seum » quand même qui est hyper forte.
Genre chez moi, par exemple.
Après, Tao, je te propose vraiment un truc avec un bocal où la personne peut brûler en elle-même.
Donc, c'est pas mal quand même ce que je t'avoue.
Non ?
Non.
Non, vraiment ?
Non, non.
Moi, je pense vraiment que les gens se punissent eux-mêmes.
D'accord.
Adrien ?
Faut que je dise la personne.
Ouais, quel genre de personne ?
En vrai, je sais pas.
Ouais, non.
Moi, par exemple, c'est le patron qui gère le chantier à côté de chez moi.
On n'est pas sur un… Voilà.
Non, mais je suis pas sur un truc où on va… Je cherche pas un truc métaphysique au fond de ton cœur.
C'est juste un truc comme ça.
Si tu penses à quelque chose qui t'énerve… Mais moi, je suis pas un rancunier, moi.
Donc… Hum… Non, en vrai.
Je bip régulièrement dans cette émission.
Oui, ben… Il saura repiper un soir par la bip.
Évidemment, évidemment.
45-52.
C 'est pour la blague.
Ouais, d'accord.
Parce qu'ils m'ont autant… Ils ont autant lancé ma carrière qu'ils m'ont cassé les couilles.
Bien sûr.
Là, le bip sera peut-être plus très utile, du coup.
Merci !
Très, très long, ce bip.
Magla ?
Je dirais mes anciens voisins.
Ah, quand même.
Ah ouais, non, c'était terrible.
Qui t'ont poussé à déménager, d'ailleurs.
Ils m'ont poussé à déménager.
Tiens, mon voisin dessus.
Allez.
Ah, les voisins, ça !
Voilà, il y a un truc… Il me fait chier.
Comment ça, il t'a poussé à déménager ?
Tu peux nous dire ?
En fait, je vivais dans un appartement à Sanois, dans le 95.
Jusqu'au jour où je reçois des œufs sur ma porte et des lettres de menaces anonymes.
Et donc, vraiment des lettres vraiment violentes.
Oui, il y a une folle dans son appartement, il faut l'interner avec son rire de débile.
Du coup, je lis, je fais « Ah, bonjour !
» Non, je suis juste primeuse.
Oui, je suis juste primeuse.
Ça peut revenir même pour vous, mais ça va.
Et du coup, j'avais mis un mot dans mon hall.
J'ai essayé d'être gentille.
J'ai même mis un petit panier avec des petits gâteaux en mode « Je suis désolée », tout ça.
Et mon mot a été déchiré.
Les gâteaux avaient été pris.
Parce qu'en plus, c'était crevard.
Et le lendemain, ils ont relancé des œufs sur ma porte.
Ils ont rendu le gâteau en mettant une dent dedans.
C'était eux.
Putain, merde.
C'était un appart ?
C'était un appart.
Ils sont venus sur ton palier jeter des œufs ?
Oui, oui, oui.
Et il y en avait tout le temps par terre sur le truc et tout.
Mais pourquoi ?
Parce qu'ils disaient que tu faisais du bruit.
Parce que selon eux, je faisais trop de bruit.
Mais moi, je travaille de 15h à 20h, donc en général, des heures de journée.
C'est ce que j'allais dire, tu ne streames pas trop la nuit en plus.
Ça m'arrive une fois par mois où je streame jusqu'à 2h du mat.
Et j'avoue, je fais du bruit.
Mais tu viens toquer.
Je suis gentille.
Une fois par mois.
Et puis 2h du mat, ce n'est pas non plus...
Puis quel gâchis.
Tu ne hurles pas non plus.
Le donkey j'ai joué avec moi.
C'est encore mieux.
Non mais tu ne hurles pas non plus.
Je joue à des jeux d'horreur des fois.
On dirait qu'on est trip en chat.
C'est mérité.
Non mais d'accord, il mérite une malédiction.
Voisin du dessus, toi ?
Oui, mais du coup, c'est mort.
Mais juste, il est chiant.
Je le soupçonne de séquestrer quelqu'un dans son appartement.
Jette les yeux sur sa perte.
C'est moi encore.
Attends, comment ça ?
Non, c'est pour rire.
C'est juste que c'est ma théorie parce qu'il y a des bruits invraisemblables en milieu de la nuit.
Genre des coups.
Comme si quelqu'un tapait sur le sol ou sur le mur.
Mais il est hanté en fait.
Il faudrait peut-être appeler la police du coup.
Ils vont lui donner un t-shirt.
On est devenu ces personnes qui mettent un mot.
Et les bruits se sont arrêtés.
Pas anonymes ?
Non, pas anonymes.
On a signé un machin et on a dit oui.
En disant, oui on sait que parfois on ne se rend pas bien compte du bruit qu'on fait.
T'as été conciliant.
Et les bruits se sont arrêtés.
Mais quand même.
S'il est là avec le mec séquestré, oh putain ta gueule un peu.
On va se faire crier avec tes conneries.
Ma théorie était qu'il séquestrait quelqu'un chez lui et qu'il tapait du pied pendant la nuit pour qu'on vienne le libérer.
S .O.S en morse.
Au lieu de le sauver, tu as mis un mot dans l'ascenseur.
J'ai mes propres problèmes aussi.
Ce qui est un scénario moins stylé.
Moi je l'aime bien ce film.
On ne l'a jamais vu.
J'ai trop hâte d'aller le voir.
T'as Liam Neeson qui met un petit mot sur une porte.
S'il vous plaît.
Et il écrit bonne chance mais avec les bonnes lettres.
Un petit effort.
Un super héros qui met des mots.
Qui pense qu'on peut discuter quand même.
Moi c'est le chef du chantier à côté de chez moi.
J'ai des travaux depuis longtemps.
J'en ai déjà parlé un peu partout.
Pareil, j'ai l'impression d'être vraiment dans la gentillesse et dans le débat.
À essayer de dire non mais moi je comprends.
Vous devez travailler.
Sachant que c'est des travaux qui ont eu lieu pendant le confinement.
Des 8h30.
Mais bon je comprends.
Il y a des gens qu'il faut qu'ils travaillent.
Je veux bien entendre plein de choses.
Mais là vraiment le gars m'a raccroché au nez la dernière fois.
Et a bloqué mon numéro.
Donc c'est quand même fou.
Alors vraiment je ne voulais pas.
J'étais d'un calme olympien.
Et du coup il est en retard d'un mois et demi ses travaux.
Il continue là.
Donc on est fin juillet.
Il y a des travaux depuis mi-mars.
Et à la base moi j'étais juste sur un truc.
On peut commencer à 10h s'il vous plaît.
Juste 10h.
Parce que moi effectivement je travaille tard le soir.
J'écris ou des machins.
Donc je me lève à 9h, 9h30.
Là 8h30 c'est pile une demi-heure, une heure avant de me réveiller.
C'est vraiment horrible.
Et le gars s'en balaie quoi.
Donc c'était un peu relou.
Parce que je pensais qu'on pouvait discuter.
Et on peut absolument pas.
Et en plus.
C 'est terrible.
Et c'est vraiment le chef.
Enfin c'est pas le chef de chantier.
C'est la personne qui a ordonné les travaux.
Ah oui en plus.
Parce que les gars du chantier ils bossent.
Ils peuvent rien faire.
Moi je leur en veux pas eux de travailler.
Mais c'est vraiment le gars qui pousse à faire des...
Donc lui vraiment j'aimerais une malédiction.
Donc je suis allé.
Alors rassurez-vous.
Parce que c'est aussi ça.
Je suis sur WikiHow.
Donc je suis pas sûr.
Ah c 'est génial WikiHow.
C'est génial.
Alors déjà les premiers conseils c'est soyez conscient des retombées possibles.
Il peut y avoir des retombées.
Ces études.
Alors des études.
Pour montrer que les personnes qui pensent avoir été ensorcelées et qui se sentent démunies face à cela souffrent parfois de flaccidité cardiaque.
Ce qui peut provoquer une chute de tension rapide et parfois entamer la mort.
Ce qui est une façon très vénère.
Oh ça va.
C'est ok.
On laisse Bagalle à décès très rapidement.
Il y a aussi un conseil que j'adore avant de commencer.
Envisagez de pardonner.
C'est aussi un très bon conseil.
Faisons ça.
Sinon le matériel c'est un bocal en verre comme un gros pot à cornichons.
Ça j'ai.
Une poupée ou une figurine qui doit ressembler à la personne visée.
Déjà ça devient compliqué quoi.
Voilà.
Veillez à bien faire voir.
Il faut collecter des cheveux ou des renures d'ongles.
Dans mon livre j'explique comment faire ce qu'on appelle une d'agide.
Qui est donc une figurine qui représente ta cible.
D'agide d'Asseloff.
Et toi tu veux pas te jeter de sort.
Ça peut être utilisé pour des scents bénéfiques.
Attention c'est que du bois doux.
Non comment on dit ?
De la magie blanche.
Oui.
J'aime pas trop ces termes mais ouais.
Wow.
J'ai dit l'équivalent du noir.
Non non c'est vraiment purement personnel.
Là c'était maudit mon pote.
Tu peux faire une poupée du coup pour quelque chose de positif.
Bien sûr.
Tu vois ça c'est quelque chose qu'on sait pas.
La plupart du temps quand on fait une poupée c'est que tu veux du mal à quelqu'un.
En fait l'important c'est de créer un lien.
Ce qu'on appelle un lien avec la cible de ton sort.
Même si c'est toi même.
Ça peut être toi même.
Un lien c'est genre les cheveux et les renures d'ongles ou pas du tout ?
Par exemple.
Oui d'accord.
Une photo.
C 'est dégueu.
C'est tout de suite dégueu.
Et après on se demande pourquoi il y a une corde avec plein d'ongles dedans ?
Oui parce que là il dit que les trucs un peu négatifs.
Tu nous diras peut-être l'équivalent positif.
Ah ça c'est internet ça.
Ils voient le mal partout les mecs.
Un piment rouge par exemple provoquera la colère de votre cible.
Le vinaigre peut être utilisé pour agir pour aigrir la vie de quelqu'un ou bien la relation entre deux personnes.
Vous pouvez ajouter une allumette à votre bocal.
Celui qui contient du papier pour enflammer votre malédiction dès que vous secourez le bocal ou que vous le déplacerez.
Ça marche pas.
Clairement.
Pour rendre votre cible malade, vous pouvez mettre une plante toxique.
Depuis tout à l'heure il t'a dit vous pouvez faire ça, vous pouvez aussi.
Du coup tu sais pas ce que tu dois mettre dedans.
Tu peux aussi faire ça.
Et à votre avis pour dominer la cible il faut mettre quoi ?
Un truc SM ?
Ah le chat à neuf queues.
De la ficelle.
Un string.
Pourquoi ?
Tu t'attaches.
Ah le pantin genre.
Jeff Panacloc.
Des menottes ?
Non.
Tu sais pas toi Tao ?
Dominer ?
C'est ni plus ni moins que de la pisse.
C'est ça ta passion ?
Non.
Pisser dans des bocaux putain.
C'est pas le livre de Tao ça.
On est sur Wiki.
Ton livre est quand même beaucoup mieux.
Cela dit dans mon livre il y a mention de l'urine.
J 'ai trop envie de lire ton bouquin.
Tu chies dans un vase.
Alors quel est l'équivalent positif de l'urine dans la magie blanche ?
En fait il n'y a pas d'équivalent négatif ou positif c'est l'usage que t'en fais qui change.
Et c'est ton intention qui change.
En fait l'urine c'est utilisé dans les sorts de protection.
C 'est à dire que tu peux créer ce qu'on appelle une bouteille de sorcière.
Ironiquement utilisée par les gens qui voulaient se protéger des sorcières.
Adrien il est pas bien.
Il est en train de faire un malaise.
Non ça me fait rire.
C'est drôle.
En fait ça a été retrouvé.
Il y en a beaucoup qui ont été retrouvées pendant les fouilles archéologiques.
C'est des bouteilles dans lesquelles on retrouve de l'urine, des clous rouillés, des brides verts ou ce genre de trucs.
Par exemple les clous rouillés ils disent que c'est méchant.
C'est pour évidemment faire du mal.
Et en fait les gens faisaient ça et enterraient ça dans leur jardin pour se protéger des sorcières.
Donc ça veut dire qu'ils pratiquaient des rituels magiques pour se protéger de ceux qui les protégeaient.
Il y a un camion qui se garde dans le studio.
Vous n'inquiétez pas.
J'ai ma braguette qui descend de plus en plus.
Ça va Adrien ?
Ça va.
Donc en tout cas moi ce que j'aime bien dans le conseil c'est que vous pouvez utiliser de l'urine.
Entre parenthèses il est important que ce soit la vôtre.
Dommage pour les laborantins.
N'utilisez jamais l'urine ou le sang de quelqu'un d'autre pour jeter un sort car cela représente un risque biologique.
Vous pourriez tomber malade.
Bien sûr.
Oui parce qu'il y a la magie mais pas que ça.
Il y a la science surtout.
Il y a aussi la science.
C'est très important.
Donc en tout cas il faut mettre cette petite poupée dans un bocal et après vous lui mettez des trucs que vous aimez pas.
Il y a le chat.
La pisse, du piment.
Tu mets tous les trucs.
Et puis derrière vous obtenez un petit plat.
Un petit smoothie.
Je sais ce que je fais ce soir.
Tu pisses dans un bocal.
Ce qui me surprend c'est qu'il faut utiliser la psychologie pour renforcer votre sort.
Et là d'un coup ça devient juste être quelqu'un de bizarre avec des gens.
Harceler quelqu'un en fait.
Oui c'est ça.
C 'est genre ne soyez pas sympa avec quelqu'un que vous voulez énerver.
C'est comme ça.
Il est incroyable ce site.
Il n'y a pas de la magie en fait.
Comment causer la mort ?
Il faut un couteau et le planter dans le cœur de la personne et ça marche.
C 'est incroyable.
Regardez-le dans les yeux et dites-lui je ne t'aime pas beaucoup.
Voyez comment il réagit.
C'est quoi l'équivalent Taus ?
Je sais que tu n'aimes pas le mot équivalent mais comment on peut faire du bien à une poupée pour faire de la magie plutôt sympa ?
En fait c'est vraiment débile la magie.
Genre du beurre doux ?
Franchement si ça représente l'amour pour toi.
Du beurre doux franchement c'est l'équivalent d'un câlin.
La façon dont c'est présenté c'est pour ça que je dis toujours en premier la médecine et la science c'est vraiment très important.
En fait c'est ritualiser des trucs qu'on fait dans la vie.
Tu mets une skin stylée à des trucs que tu fais naturellement quand tu penses à quelqu'un en disant j'espère qu'elle va bien.
Juste là tu vas faire tout un rituel pour espérer qu'elle aille bien mais c'est exactement la même chose.
Et moi je trouve ça stylé parce que j'aime bien faire des caisses.
Et puis t'aimes bien le décorum.
Oui et puis j'aime bien me faire remarquer.
J'aime bien la tension et faire je suis un peu bizarre.
J'ai besoin de rien dire tu vois.
Parce que je suis lucide.
Extra-lucide.
Je suis pas complètement perché non plus.
Pour moi c'est vraiment juste tu mets une skin stylée selon des critères ridicules selon d'autres ça dépend qui juge n'est-ce pas.
Non mais je trouve que c'est très bien comme explication.
Et du coup si jamais j'ai envie de me dire oh putain j'espère que ma mère va bien.
Au lieu de juste être dans mon livre dire oh j'espère que ma maman va bien et qu'elle est heureuse.
Ou alors de prier un dieu parce que je crois en dieu.
Et bah je vais faire un rituel ou je sais pas je vais mettre sa photo au milieu de pétales de roses.
Une connerie dans le genre parce que j'ai besoin de visualiser le truc en fait.
Et j'ai besoin que ce soit matériel et palpable.
Et après moi ça me fait me sentir bien.
Mais je vais pas me coucher en me disant j'ai changé le cours de l'univers.
Tu n'as pas de chapeau pointu.
En fait c'est comme si tu matérialises un souhait en fait.
Ouais c'est ça que tu vois exactement.
Mais ce qui est pas mal en vrai.
Moi je trouve qu'il se comprend complètement.
Bah je trouve ça chouette.
Ça ajoute un peu de magie au quotidien.
Parce que je bosse de chez moi, je passe beaucoup de temps chez moi.
Du coup il faut que ce soit un peu stylé sinon je m'emmerde très vite.
Voilà bah écoutez je voulais en parler un petit peu.
Parce que je trouve ça super intéressant.
J'avais vu un documentaire aussi assez cool.
Alors bon là je suis pas la meilleure personne pour en parler mais...
Harry Potter.
Bah c'est cool ce qu'ils font les mangas.
T 'as vu que ça fait des entrées aussi noches ce truc ?
Ça marche pas mal.
Non mais qu'en fait que la sorcière était même devenue un symbole féministe.
Ah oui.
Est-ce qu'on peut en parler un petit peu ?
Parce que les gens n'ont peut-être pas conscience derrière leur...
Bah je vais en parler.
Les sorcières, les libres-penseuses en fait.
C'était des libres-penseuses.
C'est forcément libre-penseuse.
Bah ferme ta gueule.
Ferme ta gueule je te brûle.
Mais c'est vraiment ça.
C'est les premières combattantes en fait.
C'est les premières forces pures.
Et c'est celles qui se sont pas écrasées quoi.
Elles en sont mortes.
C'est des héroïnes.
Des héroïnes.
On met pas le S à H.
Si tu as le droit car tu es une femme fric ou une sorcière.
Eh ben je dis des héroïnes.
Y'a quoi ?
Non parce qu'effectivement elles étaient considérées, enfin tu en reparleras évidemment mieux que moi Taouz, mais elles étaient considérées comme sorcières par exemple des femmes savantes juste en fait.
En fait c'est ça.
C'était les femmes de savoir et les femmes de pouvoir et les femmes indépendantes.
Donc si tu étais, les trois t'étais dans la merde vraiment, mais si t'étais veuve ou célibataire, si tu savais soigner, si tu savais...
Alors en plus souvent c'était celles qui donnaient la vie, parce que c'était celles, les accoucheuses notamment, qui étaient les sages femmes de l'époque, mais c'était aussi celles qui permettaient d'avorter, parce que bon c'était un peu la galère à l'époque.
Et du coup elles avaient un pouvoir de vie ou de mort, et à l'époque une femme qui a un pouvoir de vie ou de mort, pour les hommes, ça a un pouvoir tout court même.
Voilà.
Et donc les femmes lettrées pareil c'était une catastrophe, les femmes ne pouvaient pas être médecins.
Voilà, Docteur Queen...
Elle a existé.
C'était une célèbre sorcière.
Ils n'en parlent pas assez dans la poubelle de Docteur Queen.
Elle a fait beaucoup pour vous quand même.
À chaque fois que je dis femme médecin, mon cerveau complète.
Bien sûr.
Bien évidemment.
Donc oui voilà c'était les femmes de pouvoir, forcément des sorcières.
Forcément.
Ou alors les femmes qui étaient même sexuellement indépendantes, ou alors t'étais mariée à une meuf et puis bon tu l'aimes plus trop, puis il y a une petite jeune qui arrive, t'as envie de la ken, ta femme c'est une sorcière.
T 'as voisine, t'as voisine.
Elle te fait chier, t'as une noix qui meurt.
C'est là où j'allais t'amener.
C'est aussi lié au fait que le moindre petit truc était dit.
Ah bah s'il y a une sorcière genre il pleuvait, c 'était genre normalement en août il pleut pas, bah la voisine est une sorcière.
C'est écrit hein la voisine.
Bon c'est elle.
Mais tu sais que je rebondis sur un petit truc que j'ai appris il n'y a pas trop longtemps, alors à vérifier mais je crois que c'est véridique.
Et ça m'a...
Mais toi tu dois être au courant.
Arrête de me mettre tranquille.
Mais si parce que pour moi c'est une encyclopédie.
T'as sorti un livre qui s'appelle Witch Please.
D'accord ?
Redescend.
Il y avait une maladie qui a été vraiment fondée, enfin fondée, créée, il y a plusieurs siècles, qui s'appelle l'hystérie.
Et l'hystérie en fait est un mot qui vient de hysteria, je crois qui est l'utérus en fait.
C'est étymologiquement le mot utérus.
Et ça a été créé juste pour les femmes du coup, comme ça c'était la suite de la sorcellerie finalement.
Alors fun fact et autopromo, avant d'écrire un livre sur la sorcellerie, j'ai écrit un livre sur les règles dans lequel je parle justement.
Qui n'est pas une suite d'ailleurs.
Donc tu confirmes alors ?
Oui, justement à l'époque de la Grèce antique, ils pensaient que l'utérus était un animal qui se promenait dans le corps de la femme à la recherche d'un enfant.
Et que quand il n'en trouvait pas, il n'était pas contre toi.
C'est pour ça que tu devenais taré, que tu devenais hystérique.
C'est parce que ton utérus n'était pas content de ne pas avoir d'enfant.
Les gens croyaient à des cigognes.
Les choux fleurs, les roses, tout ça.
Il y a un super parc d'attractions de cigognes, je demanderais que tu le respectes.
Tout le côté hystéria c'est un peu badant, mais qu'il y a un petit animal qui vit en vous, j'ai envie de voir le dessin animé quand même.
C 'est mignon !
Moi vraiment j'ai l'image de Krang des Tortues Ninja.
Ah oui ?
Il s'agit du FloodCast.
Alors on a des questions pour vous.
Puisque j'ai dit aux auditeurs que vous étiez invités.
Une question pour Magla.
Magla, le stream français semble très sain de l'extérieur.
Vous avez l'air d'être tout spot.
Est-ce une réalité ou peut-être un peu plus compliqué ?
C'est tous des connards.
C'est comme tout le taf, il y a des gens avec qui on s'entend moins, mais ça se passe bien, il y a des petits cercles.
Après moi je suis un bisounours, donc j'aime tout le monde, même si peut-être des gens ne m'aiment pas, mais ça j'en sais rien.
Mais oui, non, moi je suis assez pote avec tout le monde, j'aime tout le monde.
De base, comme on fait du jeu vidéo, c'est plutôt chill.
C'est plutôt sain.
Après il y a sûrement des dramas, des trucs en interne et tout, des gens qui jettent des bocaux de pisse aussi.
Mais toi tu t'en protèges quoi ?
Moi je m'en protège.
Si je vois des gens qui ne sont pas forcément très sains ou très gentils, ou qui ne me veulent pas du bien, je m'en écarte très vite.
Mais du coup je ne fais pas de vagues, je dis bonjour et puis voilà.
T'as bien raison.
Émilie, tes co-métrages sont très ambitieux et prennent place dans des mondes toujours extraordinaires.
Serais-tu tentée par des fictions peut-être moins ambitieuses en prod, mais peut-être plus longues, comme un long métrage par exemple ?
Ouais, je suis en écriture.
J'écris beaucoup, souvent, ça me fait du bien, c'est un vieux réflexe que j'ai depuis petite.
Pardon, excuse-moi, tu m'entends mal.
Malheureusement, faire un truc moins ambitieux, non.
En fait, c'est comme si t'apprenais à lire et d'un coup on te disait arrête.
Arrête, dessine.
C'est pas parce que c'est dans une des… Les gens se trompent souvent sur plein de choses, c'est-à-dire que quand tu fais un cours ou une fiction avec beaucoup d'effets spéciaux, etc., ils ont l'impression que c'est un truc énorme.
Et que si tu fais quelque chose, par exemple, dans un truc très contemporain sans effets spéciaux, c'est moins ambitieux.
Mais c'est faux.
C'est complètement faux, en fait.
Ça peut te coûter aussi cher si t'as plus de temps de tournage ou si t'as besoin de lieux plus chers, plus de trucs, parce que les VFX, t'es sur des fonds verts, des trucs.
Si t'as la bonne équipe, finalement, ça peut… Les coûts qu'on subit dans la production, et vous le savez aussi bien que moi, c'est qu'ils sont souvent trompeurs par les gens qui ne font pas les budgets.
Ça ne veut pas dire forcément qu'une fiction comme celui d'Iris que j'ai fait coûterait moins cher qu'un Perfect Love, qu'une autre fiction que j'ai fait aussi qui est dans la science-fiction mais qui a beaucoup moins d'effets.
Les coûts ne sont pas effectivement aux mêmes endroits.
Par exemple, une fiction avec plein de comédiens peut coûter plus cher qu'une fiction dans un monde fabuleux mais où il n'y a que trois personnages, par exemple.
Tout à fait.
Forcément, ça coûte cher.
Les effets spéciaux, on est tous au courant de ça.
Mais vraiment, ça ne veut rien dire.
Donc, j'aime ça.
Je voulais le replacer.
Et puis, forcément, le long métrage, j'y vais.
Enfin, j'espère y aller.
C'est un vœu.
Ce sera toujours une volonté.
Je te le souhaite.
Alors, tu voudrais aller sur soit cinéma, soit plateforme ou tu aimerais rester sur Internet ?
Moi, je crois beaucoup en la plateforme.
Oui ?
J'aime bien la plateforme.
J'aime bien les Netflix, la Amazon, etc.
Je trouve ça cool parce que moi-même, je suis devenue très consommatrice de ça.
Je ne vais plus dans les salles de ciné, par exemple.
C'est vrai que c'est un truc.
Et soyons honnêtes, dans cette période-là, de toute manière, c'est un pari que je préfère avoir puisqu'on ne sait pas quand la période va s'améliorer, quand le Covid, on va trouver un vaccin ou peu importe.
Donc, quoi qu'il arrive, les lieux publics sont des lieux dangereux.
Donc, la plateforme est finalement une bonne solution.
Taousse, as-tu prévu un nouveau podcast ou est-ce que c'est quelque chose qui te tenterait ?
Alors non, je n'en ai pas prévu.
Oui, j'ai vachement aimé l'expérience mortelle avec Nouvelles Écoutes.
Ça m'a vraiment plu.
Est-ce que tu peux dire en deux, trois mots ce qui est mortel ?
C'est un podcast sur la mort.
Voilà, tout simplement.
Mais c'est disponible chez Nouvelles Écoutes, c'est ça ?
C'est chez Nouvelles Écoutes et c'est toujours disponible partout absolument gratuitement.
Ça parle de la mort de façon très large.
Voilà, c'est en gros la volonté qu'on avait en créant cette émission, c'était de se réconcilier avec sa mortalité et celle des autres.
Et donc, ça parle de mon expérience personnelle et je parle du deuil de mon père.
Et ensuite, ça évolue et ça ouvre sur des trucs qui ne me concernent pas parce qu'il paraît que le monde ne tourne pas autour de moi.
Je suis assez déçue.
Ah bon ?
Tu m'en apprends une nouvelle.
Moi-même, je tombe de la mort.
Mais voilà, je suis très contente de ce qu'on a fait avec Mortal.
Et effectivement, il y a plusieurs personnes qui m'ont posé la question sur faire un autre podcast.
Oui, mais pas juste pour faire un autre podcast.
Donc, j'attends de voir si moi, j'ai une idée révolutionnaire ou si quelqu'un me propose un super projet.
Mais je laisse faire.
C'est ce que je fais avec ma carrière depuis le début.
Fais comme nous, copier les grosses têtes.
Un truc sur le culte et les trucs comme ça, ça te...
Non, je sais, j'ai écrit mon grimoire.
J'ai pas besoin d'en parler plus que ça.
C'est comme les gens me disaient, qu'est-ce que tu fais d'autre sur les règles ?
J'ai écrit un livre, j'ai dit ce que j'avais à dire.
Pas la peine de prendre ce ton pour imiter les gens qui me posent la question.
Il y a des gens qui me disent, le culte, quand tu fais un nouveau truc ?
C'est sympa de leur faire de demander.
Et d'ailleurs, c'est une autre des questions, Taouz.
Alors, je n'ai pas exactement la question, donc je te la ressors un peu pelle-melle.
Est-ce que toi, tu as déjà été tenté par raconter les trucs qui t'intéressent en fiction ou en vidéo ?
Quoi ?
Est-ce que tu as déjà été...
Ma question n'avait pas l'air si compliquée.
Les sujets qui t'intéressent, que ce soit la sorcellerie...
Elle est où, Léa Sturland ?
Il est quelle heure ?
Je vais me coucher dans 50 minutes.
Les sujets qui t'intéressent, comme la sorcellerie ou la menthe, ça ne t'a jamais donné envie de le raconter en fiction ?
Genre vidéo...
Ah si, en fiction, si, si.
J'avais déjà utilisé le mot fiction tout à l'heure.
Je me traîne dans la bouche.
Mets-toi un peu de souge, là, parce que...
Ah, on lance, là, ça y est.
Je vais te mettre dans la bouche.
Bois ton bocal de pisse.
Donc oui, faire de la fiction.
Non ?
Est-ce que c'est un truc qui pourrait te tenter ?
Oui, alors j'en fais.
C'est pas encore sorti.
Oh, pardon, j'ai un coussin dans le cul.
C'est pas une anguille, ça va.
Ah, ça reste à prouver.
Je suis en train d'écrire une BD pour la plateforme mobile de Dupuis.
Trop bien.
C 'est vraiment une espèce de Spotify de la BD où, en gros, tu payes un abonnement mensuel et t'as accès à toutes leurs BDs qui sont vraiment formatées, enfin, qui sont, comment dire, mises au format mobile de scrolling.
Oh, waouh, le vocabulaire, la syntaxe.
C 'est bien, c'est bien.
Toi, tu vas te...
Ça va se taper devant nous, là.
On va rester de ce côté.
On est du bon côté de la table, nous.
On risque rien, nous, on est paix et amour.
Elle prend mal, tout.
T'embrouilles pas avec une sorcière, qu'est-ce que tu fais ?
T'as vu ce qu'elle a fait avec la cuillère, déjà, là ?
Malheureux !
Tu peux mieux développer un monoscope, c'est bon.
Ah, c'est plus une remarque de Sagittaire, ça.
Ah, bordel.
Non, mais en tout cas, la fiction, tu écris une bande dessinée pour...
J'écris une bande dessinée, voilà.
Sur des sorcières ?
Oui.
Sur une bande de quatre sorcières adolescentes qui font un premier sort pour voir si ça marche, et ça marche, sauf qu'elles libèrent un truc qu'elles n'auraient pas dû libérer.
Trop bien.
Je ne sais pas encore quand ça sort, parce que j'ai un peu de mal à l'écrire, parce que c'est la première fois que j'écris de la fiction, et surtout, le format script-BD, dur, très dur.
Très compliqué.
Voilà.
Mon but dans la vie, c'est de me mettre à la fiction, mais c'est pas facile.
C'est vachement plus facile de raconter sa vie.
Magla, comment tu gères le moment quand tu décodes un live où il y a eu de fortes divergences d'opinions, par exemple, quand tu as, par exemple, streamé des heures et des heures, le moment où tu coupes, est-ce que tu ressens un grand vide ou pas du tout ?
Je me mets en coin dans une pièce et je pleure.
Non mais c'est vrai que tu t'adresses à des milliers de personnes et d'un coup...
En nettoyant les yeux sur ta porte.
En fait, ça prend beaucoup d'énergie, parce que j'ai tendance à beaucoup lire mon chat, non-stop, que ce soit en session.
Je fais toujours des sessions de blabla pendant deux heures, et ensuite je joue.
Et c'est vrai que quand je sors d'un live, je suis bien, mais je suis lessivée.
Après, il peut y avoir des divergences d'opinions, mais ça, ça ne va pas forcément me déranger, parce que j'aime bien le débat, j'aime bien partager, donc c'est une grosse discussion avec plein de gens.
Et les gens, en général, sont plutôt cool.
Ils ne viennent pas en mode, c'est mon avis, c'est celui-là, rien d'autre.
Non, les gens parlent beaucoup, donc c'est intéressant.
Mais c'est vrai que je suis lessivée.
En général, je fais tout, sauf de l'Internet, du jeu ou autre.
Je me pose, je me mets dans mon canap, je lis énormément et je vide ma tête.
Mais je ne peux plus...
Après, en général, je suis un légume.
Est-ce que tu penses qu'on a un chat qui nous ressemble ou est-ce que tu penses que des trucs comme ça, c'est vrai ?
En fait, je suis allée chercher une commu que je voulais avoir tous les jours, des gens qui sont intéressants.
Ils sont venus me chercher aussi.
Et par toi-même, tu as viré ceux qui...
En fait, tu fais une purge petit à petit.
Je préfère toujours dire que je préfère la qualité à la quantité.
Je préfère avoir 20 viewers que 3 000, mais si ces 20 viewers sont adorables et me font passer un bon moment, je m'en fous d'en avoir plus.
Et du coup, à force de purger, de bannir, bannir, à force, les gens ont compris qu'il ne fallait pas me faire chier et surtout qu'il fallait être plutôt gentil et qu'il y avait une liberté d'expression, etc.
Mais il ne faut pas déconner non plus.
Du coup, non.
Je pense qu'on a des commus qui nous ressemblent et surtout ce qu'on veut trouver sur la plateforme, les gens qui nous intéressent, etc.
Après, il y en a qui ont des chats ça va à volo, le chat, il part, c'est que des insultes, c'est en majuscules.
Moi, je lis ça, je suis...
Non.
Ça devient un travail vraiment relou quand c'est ça.
Ils ne lisent pas le chat aussi, je pense.
En fait, on n'est pas forcément beaucoup à lire autant les chats, je pense.
Quand tu dépasses 500, 600 vueurs, c'est difficile parce que ça va vite.
Du coup, il faut mettre ce qu'on appelle le slow mode où ça va plus lentement, les gens peuvent reparler une fois toutes les minutes, etc.
Du coup, ça permet de filtrer.
Moi, je me suis mis sur Twitch pour parler avec les gens.
Donc, de base...
Il y a une approche assez saine aussi du stream qui fait aussi qu'il y a peut-être un public plutôt cool.
Ouais, franchement, ils sont cools.
Sauf un.
Mais qui se reconnaîtra.
Il le saura.
Amy, as-tu prévu d'autres tournages ?
Alors là, en plein Covid, je pense que c'est un peu compliqué.
En tout cas, l'expérience, est-ce que ça te donnerait envie ?
D'autres tournages prévus dans le cadre de promotions de films.
C'est vrai que toi, tu as fait des trucs de malade.
Moi, je me souviens, j'ai vu la vidéo sur Wonder Woman.
Ouais, il y a eu Aquaman en Australie.
Aquaman, c'était Aquaman quand même.
Qui est assez fou.
Tu as fait quoi pour Aquaman ?
Des animaux fantastiques.
Ils m'ont envoyé en Australie.
Oh, il y a un chat.
Oh, le petit chat.
Je suis allée en Australie pour aller sur le tournage du film.
T'as vu Jason Momoa ?
Evidemment.
Lâche mon bras, les gestes barrières, SVP.
Tourne-toi vers ta gauche et t'auras l'équivalent français.
Salut, Taousse.
C'est Jason Momoa.
Vraiment, il a mis son aisselle sur moi.
Je suis petite.
Tu ne t'es pas lavé.
Tu n'as jamais lavé cet endroit.
J'ai eu de la chance de rencontrer énormément de gros stars.
Je suis remplie de gratitude pour ça.
Merci.
Heureusement, j'ai appris à parler anglais.
J'ai appris ça.
Je vous donne une vraie astuce.
Dans les agences et les distributeurs, quand ils font la promotion de films et qu'ils choisissent des profils pour aller, ils vérifient si tu parles anglais et ils ont des A-list, B-list, C-list.
Je suis dans la A-list.
Il ne faut pas que je bouge.
On n'est même pas dans la liste.
Tu es vers elle.
Dans la liste.
Je suis rentrée dedans une fois avec Netflix pour rencontrer les actrices de New Black à Berlin.
Ça s'est bien passé.
Il y a une espèce de confiance auprès des agences qui se sont dit qu'on peut l'envoyer.
Ça passe bien.
C'est vrai que l'Australie c'était fou.
C'était la première grosse expérience.
Jason Momoa très visible.
C'est fou, tu as enchaîné Jason Momoa, Idriss Elba, Pierre Croce.
Quand même.
Benjamin Berricker.
Je suis partie là-bas.
Après, je suis rentrée.
Ce qui était fou, c'est que je suis rentrée 3-4 mois et on m'a renvoyée à Londres pour le tournage des Animaux Fantastiques.
C'était incroyable parce que je suis grosse fan.
Ça, c'était fou.
Il y a Idriss Elba, Scarlett Johansson, Will Smith, Jared Leto.
Deux fois.
Je ne sais pas pourquoi, lui deux fois.
Surtout qu'il me fait peur.
Lui, c'est le genre de mec qui laisse une capote et un rat dans ton frigo.
Mais oui, il y a eu cette histoire.
Il avait envoyé des rats morts.
En fait, j'étais très amoureuse de ce mec.
C'était le Joker.
Je me rappelle qu'il est fou.
Le Joker est fou.
Je pense que c'est quelqu'un de vraiment particulier.
Mais il est en train de monter une secte.
Il a un petit univers.
Il a un background.
En sa présence, moi, je suis plutôt à l'aise avec les humains.
Mais là, vraiment, j'étais pas à l'aise.
Il a une aura.
V les envahisseurs.
Tu grattes la peau de Jared Leto.
C 'est un reptilien.
Il est farfelu.
Je réfléchis.
Il y a eu plein de trucs.
Et c'était trop bien.
À chaque fois, c'est des expériences de fou.
J'ai l'impression que ça a calmé ce genre de promo en ce moment.
D'accord.
Moi, j'en vois quasiment que sur ta chaîne.
Je crois que...
C'est rare.
Sofiane avait fait un ou deux trucs.
David Deraf aussi.
Mcfly et Carlito.
Mcfly et Carlito font des trucs.
Batman et Robin.
C'est les noms cachés.
Pour répondre à ça, un gros projet comme ça pour une marque, je fais le prochain Watch Dogs.
Je fais un court-métrage sur Watch Dogs.
J'en ai.
C'est ma petite fierté.
C'est la première fois qu'ils accordent à une fille la promotion d'un jeu masculin.
J'étais hyper fière.
Mais j'ai gagné.
J'ai gagné.
C'est trop bien.
Franchement, c'est compliqué comme projet.
Mais je suis contente.
Tu m'étonnes.
Je suis un peu au souksanax.
C'est la période aussi.
C'est en règle génère.
On en parlera après.
Magla, qu'est-ce que tu trouves le plus difficile dans le métier de streamer ?
Gérer le public ?
La pression financière ?
L'appel des marques ?
C'est difficile.
De trouver un truc.
C'est vraiment un métier qui est génial.
Je m'éclate tout le temps.
Je mange, je fais plein de trucs.
Je dirais le fait de savoir s'arrêter.
C'est comme tous les AE, tous les freelance.
C'est trouver un temps pour soi.
Attends, il y a le Covid en face.
Je suis un peu trop proche.
C'est une miette.
Un ongle dans la coque.
C 'est un nom de code.
Je pense le fait de s'arrêter.
C'est l'un des trucs les plus durs.
Quand je prends des jours de repos, je les prends pour faire mes papiers, pour faire des appels, pour regarder Twitter, pour me dire je vais faire ça, ou je trouve des idées d'émissions.
Le fait de s'arrêter.
Et peut-être un peu la charge mentale aussi.
De toujours prendre conscience des gens autour.
De se dire il a dit ça, peut-être que ça, ça n'a pas plu.
Je veux toujours tout bien faire.
J'ai toujours peur de décevoir les gens.
Je kiffe et je veux que les gens kiffent.
Je me mets une pression pas possible.
Tu fais attention à tes...
J'ai appris, ça y est.
Il y a vraiment des emplois du temps.
Ce qui est peut-être tout à fait normal sur Twitch, mais moi je ne connais pas très bien la plateforme.
Il y a vraiment des emplois du temps assez précis de ce que tu vas faire dans la semaine.
J 'ai mis ça en place parce que je ne le faisais pas du tout avant.
Mais comme ça, ça me force au moins à me respecter des heures.
Le matin, je me dis je vais faire mon sport, je fais les papiers.
Et l'après-midi, je fais mon live.
Et après, je ne fais plus rien.
Je déconnecte, je n'y suis plus.
J'ai encore un peu de mal.
Mais ça fait du bien.
Comme ça, je sais avec qui je joue, ce que je fais, etc.
Ça organise un peu la vie.
Sinon, c'est vraiment un bordel.
Je pense que c'est pareil pour vous.
Tu te mets à écrire et ça fait trois jours.
Et après, je ne me repose pas, je vais faire ça.
C'est le plus dur, je pense.
Est-ce que vous avez la culpabilité du repos ?
Oui, de ouf.
Quand tu ne travailles pas, est-ce qu'il y a un truc de...
Oui.
J'ai appris en thérapie, en fait, grâce à la dépression.
Qu'on salue, d'ailleurs, qu'ils sponsorisent cette émission.
Quand tu es dépressif, tu fais beaucoup de siestes d'évitement.
J'évite la vie.
Au lieu de dire que je suis fatiguée, il faut que je dorme.
Tu dors pour attendre l'heure d'aller te coucher, pour dormir.
Pour que le temps passe.
Et que tu n'aies pas de responsabilité.
C 'est soit ça, soit boire.
Moi, je dormais énormément.
Je vivais dans mon lit.
Et ces siestes-là, je les faisais à chaque fois en serrant les dents de ouf, en faisant du bruxisme.
En me disant, putain, je devrais être en train de faire ça.
Je suis vraiment une grosse merde.
Et j'en ai parlé avec ma psy.
Elle m'a dit, en fait, si vous faites le choix d'aller faire une sieste, c'est un choix.
Clairement, même si vous en avez besoin.
Même si vraiment, il y a tout dans votre corps qui vous dit que vous n'allez pas réussir à être productive.
Donc, allez dormir.
Ça reste un choix.
Si vous faites ce choix-là, vous l'assumez.
Sinon, ça ne sert à rien.
Donc, j'ai appris à travers ça.
Maintenant, je l'utilise dans des contextes qui ne sont pas dépressifs.
Mais j'ai appris à me dire, là, j'ai choisi de me gratter le cul et de faire des tresses avec mes poils de cul.
Et je l'assume.
Je ne vais pas passer ce temps-là à me dire que je devrais être en train de faire autre chose.
Si je dis que je devrais être en train de faire autre chose, autant que je fasse autre chose.
Parce que sinon, ça va être l'enfer.
Et je ne profite pas de mon repos.
Je ne me repose pas du tout.
Donc, j'ai appris à...
Il y a des jours où je dis, aujourd'hui, je n'arrive pas à bosser.
Aujourd'hui, je m'en bats les couilles.
Je ne fais rien.
Je remets mon jogging.
Je vais glander devant Netflix.
Et puis, demain, on verra.
Parce que sinon, je ne m'en sors pas.
Et plus tu passes de journée à te dire, je suis une merde, je n'arrive à rien.
Plus ça va entraîner des journées comme ça et tu rentres dans un cycle dont tu ne sors pas.
Et c'est l'enfer.
Donc maintenant, quand j'ai une journée, ce que j'appelle mes journées de santé mentale, je vais à fond.
Je ne fais que des trucs qui me font plaisir.
Mais tu as raison, c'est trop bien.
Réussir à apprendre à faire ça, c'est difficile.
J'ai mis du temps, mais maintenant, aucun retour en arrière possible.
Je ne regrette rien.
J'arrête de culpabiliser autant qu'avant.
C'est le paradis.
Moi, j'ai du mal encore.
Dès que je me repose, j'ai l'impression de tout perdre.
J'ai peur de tout perdre en permanence.
Et en vrai, je trouve toujours un truc à faire.
Tu ne te reposes jamais.
Non.
Un autre truc que ma psy m'a dit aussi, c'est que quand on glande, on travaille.
Surtout quand on fait un métier artistique.
Souvent, quand tu regardes une série, en vrai, tu es en train de réfléchir à un truc et en même temps, tu te nourris de ce que tu es en train de regarder ou de consommer de culturel ou même dans les conversations que tu as avec les gens.
Tu es toujours en train de te nourrir parce qu'un cerveau artistique, c'est ça.
Ça engrange de l'information et des petites bribes de vie pour après les digérer et en faire quelque chose de personnel.
Mais ça, je trouve ce qui est difficile, c'est que moi, à un moment, mon défaut, alors ça va mieux maintenant, c'est que je conscientisais ça.
Oui, voilà.
Ça, il faut le laisser faire en arrière-plan.
Et en fait, c'est dur de ne pas le conscientiser.
C'est-à-dire que vraiment, quand je regardais un film, je le regardais en mode, ah ben c'est cool, je vais faire exactement ça, mais j'en avais conscience.
Je vais choper des infos, je vais avoir des idées.
C 'est vraiment apprendre à mettre un tâche de fond.
C'est ça.
Et en fait, quand t'as ça, moi, c'est physique, j'ai mes yeux qui se plissent.
J'ai l'arrêt du lion tout le temps.
Je suis comme ça.
Et quand j'ai cette gueule-là, c'est qu'en fait, je suis pas du tout en train de...
Tu prends pas de plaisir.
Je prends du plaisir, mais dans le travail... Il faut avoir la gueule de l'anguille dans le cul du mec.
Non, vraiment, lui, il avait les yeux froncés, lui, je t'assure.
100%.
Je t'assure qu'il était froncé, lui.
Il avait l'arrêt du lion.
Mais c'est vrai qu'Amy, quand on regarde ta chaîne, j'aime pas le mot hyperactif parce que c'est vraiment autre chose, mais il y a beaucoup, beaucoup de contenu.
Hystérique, on peut dire.
Non, mais je veux dire, et en plus, à chaque fois, c'est bossé et tout.
Non, mais je veux dire, c'est un truc qui...
Tu travailles beaucoup quand même.
Non, mais quand je te dis que c'est pas une blague, j'ai peur de tout perdre.
J'ai peur de tout perdre parce que c'était la galère.
Et ça me fait flipper.
J'aime trop faire ce que je fais.
C'est hyper stressant, c'est hyper dur.
On va pas se mentir.
Vous connaissez la fiction et tout ça, et comment c'est dur, et comment je suis toute seule.
Oui, mais je trouve que c'est encore plus dur, déjà parce que t'es toute seule et qu'il y a une meuf, mine de rien.
Oui, j'ai pas osé le dire, mais c'est vrai.
Autant le dire.
Et en plus, aujourd'hui, c'est plus difficile.
Nous, on n'en fait plus de la fiction sur Internet.
Enfin, c'est pas qu'on veut pas.
La room, c'est de la fiction sur Internet.
Je parlais de programme court, je parlais vraiment de sketch ou de court-métrage, excuse-moi.
Je te pardonne.
Ce que je veux dire, c'est que c'est même moins populaire aujourd'hui.
En fait, si tu veux, je pense qu'il faut comprendre et accepter l'idée que tu ne fais pas ça forcément pour du viral.
Tu fais ça pour faire une carte de visite, une bande démo aussi qui t'emmène ailleurs.
C'est du développement ce que je fais.
C'est déjà parce que...
T'apprends ton métier.
Et puis d'un point de vue vraiment très personnel, je trouve ça très cool de proposer un contenu gratuit.
Tout simplement.
Vraiment ça, déjà de base.
Je suis contente de ça.
Et je trouve que mon contenu, du coup, il est directement accessible à qui veut le voir.
Gratuitement, comme ça, sans avoir besoin d'être abonné à quelque chose, acheter une place de signe, etc.
Donc ça me permet moi de toucher des gens que je connais pas, qui me connaissent pas non plus, et ça c'est cool.
C'est un premier temps.
En deuxième temps, c'est fiction.
Et comme tu dis, pardon je rajoute quelque chose, c'est que t'as raison, on n'est pas censurés.
Je peux écrire ce que je veux et tous les fantasmes que j'ai, on m'accorde un budget pro, j'ai cette chance-là, j'en profite en fait, tout simplement, et tous les fantasmes que j'ai, je les mets à l'image.
Et ensuite, deuxième temps, c'est d'en fait, créer un contenu de développement.
Moi ensuite, ces trucs-là, tu vois, je fais CandiceVie, je pense ça avec Jerem Desclos, avec Jerem, on adore ce contenu, on se bat pour aller le vendre.
Par exemple, on essaye de vendre cette série, tu vois, et en fait, on fait des pilotes de séries, on fait des trucs, des machins, et ça nous sert à aller défendre des idées.
Et franchement, là, j'en parle pas parce que je veux pas me porter l'œil et que je trouve du bois, mais ça m'a déjà ouvert des portes, là.
Qui, j'espère, vont rester ouvertes.
Mais c'est...
Sans ça, j'accèderais pas à la suite.
Tu vois ?
Mais même, j'ai l'impression que des fois, toi, tu te challenge dans tes court-métrages.
Oh oui !
Des fois, il y a des trucs dramatiques un peu intenses, et en même temps, de l'autre...
C 'est ce que je préfère.
Mais juste après, ça peut être un truc d'action où tu dois faire des cascades et tout.
Tu écris en ayant conscience de ça, en disant là, je vais essayer de faire un peu autre chose ou c'est quand même d'abord l'histoire ?
Déjà, je suis une personne nostalgique de base.
Je suis une personne un peu mélancolique et tout, et puis, j'ai toujours eu ce truc-là depuis petite, d'être un peu à côté.
Et je ne me trouve pas hyper drôle.
Par contre, je sais que je peux être intense.
D'accord.
Et j'ai envie de me servir de ça.
Et puis, je pense que c'est devenu un peu aussi une signature, c'est-à-dire qu'aujourd'hui, j'aborde des thèmes qui n'ont pas souvent été abordés sur Internet et puis des styles qui n'ont pas été souvent utilisés non plus.
Et en fait, c'est devenu ma signature finalement tout ça.
Et je trouve ça cool.
Et puis, je ne sais pas, j'avais un défi personnel aussi de me dire vous dites que la fiction non-comique, la non-comédie ne fonctionne pas sur Internet.
Je vais vous prouver le contraire.
Ma vie est remplie de défis.
Vraiment, ma vie est remplie de défis.
Et puis, je voulais faire de l'action.
Elle est sortie avec le stérilet dans la main.
C'était le défi.
Et puis, je ne sais pas, l'action, je me suis dit putain, il n'y a pas de truc où il y a des meufs qui se pètent la gueule.
Et vraiment, ce tournage, c'était l'un des plus durs de ma life.
Je suis repartie avec des blessures.
Tu vois, des vrais.
Rappelons qu'il te manque un doigt, là tu nous parles.
C'est une prothèse.
Il est dans la polonaise.
Et puis, j'ai envie de me tester en tant que comédienne.
Je n'ai pas fait d'école et tout, donc j'ai envie de me mettre en difficulté.
J'ai envie de savoir est-ce que je peux le faire, est-ce que je ne sais pas le faire.
Mais je crois que je n'ai jamais dit je ne pourrais pas le faire.
Et je n'ai pas envie de le dire un jour.
J'ai une question pour Adrien.
Adrien, je suis tes streams dans lesquels tu fais le pic chenadri.
Je t'ai vu poster récemment un strip sur Instagram.
Sans te poser la question qui je sais peut t'agacer sur quand est-ce que tu fais de la bande dessinée.
Est-ce que tu prends du plaisir à refaire de l'illustration ?
De la comédie en illustration, je pense qu'il voulait dire.
Déjà, de la bande dessinée j'en ai fait.
J'ai fait dix pages dans le premier tome de la BD Axolot.
J'avais fait avant des BD dans un projet qui s'appelait Les Autres Gens qui était un truc de BD sur internet.
Rappelons-le, t'étais chez Cho quand même.
C'est ce que je lisais au collège.
C'était quand même pas la même époque.
Ça a duré longtemps Cho.
J'étais dans Spirou.
J'étais dans Sciences et Fiction Junior.
Je faisais des strips tous les mois.
Tu connais Tintin ?
Je connais Tintin personnellement.
Donc de la BD j'en ai déjà fait.
C'était mon métier avant.
Donc j'en ai fait.
Oui, refaire du sort.
C'est pas parce qu'on ne fait pas des trucs en live qu'on n'en fait pas.
J'ai jamais arrêté de dessiner chez moi.
C'est vraiment cool justement.
Je suis content d'avoir trouvé ce format-là sur ma chaîne.
Twitch.
De faire un Pictionary avec les gens.
C'est eux qui proposent les trucs.
Après je les dessine et c'est eux qui devinent.
Parce que j'ai à coeur de faire un truc où les gens participent.
C'est ça qui me plait le plus.
Qu'il y ait vraiment une interaction.
J'ai autant besoin d'eux que d'eux ont besoin de moi.
Le concept a autant besoin d'eux que de moi.
Donc ça c'est vraiment cool.
Mais j'ai toujours envie de faire mon album de BD que j'ai commencé à écrire.
A chaque fois j'augmente d'un an parce qu'à chaque fois j'en parle.
Oui mais en même temps à chaque fois t'es sur des trucs.
De temps en temps je note des idées de strips que j'ai à nouveau.
J'ai les aliens qui atterrissent à côté.
On est dans une autre édition.
C'est le début du film les gars.
Désolée j'ai tout fait aujourd'hui.
Encore une des prods de Emy.
C'est un obus qui tombe sur la ville.
C'est la mort.
C'est flippant.
Ce serait génial que ce soit le début d'un film.
Pardon mais ce serait génial.
C'est Calls à mes yeux.
C'est la série de Timothée Hochet.
On est dans Pontypool.
Qui a la ref ?
Personne ?
Indépendance Day.
C'est un film d'horreur qui commence dans un studio.
Est-ce que vous avez vu que le médecin dans Indépendance Day c'est la même gueule que Raoult ?
Oui.
Moi je dis Raoult.
Moi je dis Raoult aussi.
A mon avis ça se dit Raoult.
Enfin moi je disais le pipoteur.
Mais d'un dos des gens.
C'est pas ça qu'ils ont fait à Crustel.
Je crois que c'est ça.
Ils font une parodie d'Indépendance Day à Julien Pestel et Mario Crossevaux.
C 'est fou non ?
Je l'ai vu j'ai cru c'était une blague au début.
Et après je me suis dit il est incroyable cet homme.
C 'est un perso délicieux.
De temps en temps j'ai eu des idées de strip mais là j'ai vraiment envie de m'y remettre à mon album et de le faire enfin.
D'accord donc février 2021.
J'espère peut-être janvier pour aller à Angoulême.
Fais le 30 comme ça c'est mon anniversaire.
Ah ça marche.
Bon écoutez merci beaucoup.
On passe à la dernière étape de cette émission à savoir les recommandations culturelles.
Quelque chose que vous avez aimé ça peut être cinéma, télé, pièces de théâtre d'ailleurs j'ai vu une question qui m'a fait rire qui dit je suis à Paris cet été ce serait trop bien que vous fassiez un FloodCast live donc pour répondre il y a une pandémie mondiale je peux pas te dire mieux on est pas le puits du fou on respecte les limitations on peut pas faire ça.
Donc ouais des trucs culturels que vous avez kiffé récemment et que vous aimeriez partager avec tout le monde.
Maghla ?
Est-ce que je peux en mettre deux ?
Bien sûr.
Je suis une très grosse de cinéma d'horreur et j'adore les films de Harry Hester Hérédité, Midsommar et franchement c'est la réalisation et la photo de ces films sont incroyables, c'est des films un peu à l'ancienne Midsommar un peu moins Hérédité qui va reprendre de vieux codes à l'ancienne avec la photo est superbe il y a des plans séquences magnifiques c'est une ambiance très sombre dans une maison avec tout est fait avec les bruits t'as une gamine qui fait toutes les 5 minutes qui te traumatise c'est vraiment des films d'ambiance pour le coup là c'est vraiment ambiance ambiance mais tout est beau la photo est magnifique,
vraiment je trouve que c'est dans les films d'horreur les plus beaux que j'ai pu voir c'est trop bien tourné et Midsommar c'est un film d'horreur en plein jour et alors c'est très lent, par contre Arrester c'est très très lent mais ça vaut le coup, quand t'arrives à la fin t'es fait oh putain qu'est-ce que j'ai vu c'est génial et moi j'aime beaucoup les films lents je parlerais de Marocco mais moi j'aime bien en fait même maintenant avec l'âge je suis ok pour me faire un peu chier un moment non mais c'est bizarre mais t'es toujours un peu chier mais en fait tu passes par plein d'états,
tu fais je me suis un peu fait chier oh mon dieu j'ai flippé et oh j'ai un peu ri et là qu'est-ce qu'il se passe et c'est ça je trouve ça chouette parce que tu vis vraiment ton film, c'est pas comme t'as que du James Care ou t'as tout le temps peur, t'es tout le temps sous pression mais c'est pas une vraie peur du coup,
t'es pas dans l'ambiance dans le truc, et du coup Arrester je le trouve génial, il va sortir d'ailleurs un prochain film de super-héros apparemment ah ouais mais j'entends plein de choses, moi j'ai entendu une comédie romantique on m'avait dit super-héros donc je ne sais pas si c'est très dark,
t'as mieux il y a un héros qui tombe amoureux et après c'est un film d'horreur c'est possible, mais toi tu conseillerais peut-être Hérédité pour commencer parce que Midsommar c'est vraiment bizarre ouais Hérédité parce que Midsommar est très particulier
une idée de film là en live je l'ai écrit ce soir, je t'envoie le lien demain Hérédité va plus parler aux gens déjà qui sont habitués avec l'horreur Midsommar c'est le cran dessus quoi, c'est vraiment fucked up et ça dure 2h30 et ça dure 2h30, c'est très long,
je l'ai revu il y a peu de temps, je fais ah oui c'est vrai que c'est très long et d'ailleurs je crois qu'il a dit que son prochain film durerait 3h45 ou un truc comme ça non là il abuse un petit peu, c'est un peu loin un FloodCast donc en règle générale sinon j'avais une deuxième reco je lis énormément et j'adore les thrillers et je voulais conseiller Thillier,
Franck Thillier qui est un de mes auteurs préférés je trouve qu'il écrit super bien, c'est vraiment bien fichu tu ne t'attends pas toujours au plot chose qui m'arrange parce que des fois je spot on va dire mais toi là, j'ai vu et du coup jusqu'à la fin je suis en mode je crois que je sais et au final non lui je me suis toujours fait surprendre et commencer par Puzzle où il a des aventures d'un enquêteur qui s'appelle Charcot,
une autre qui s'appelle Enobel et tu vas suivre ça sur plein de livres et c'est trop bien fichu, c'est un peu crade mais c'est vraiment très très très bien fichu du genre plus, enfin de cinéma, enfin littérature et cinéma plutôt horreur genre, ouais c'est ça super,
Emy ?
Ouais, je suis là je peux passer à Tao si tu veux et revenir vers toi, non non pas du tout non non excuse moi, parle bien dans ton micro arrête papa ah il me gronde tout le temps c'est fou depuis que je suis petite c'est comme ça c'est épuisant, il dit rien sur ma grande soeur tu lui dis rien à Tao il dit rien à Tao,
c'est tout moi qui prend parce qu'elle plie dans des bocaux pourtant c'est un film c'est un film aussi pas trop connu parce que j'ai fait le tour et tout le monde m'a dit, c'est quoi ?
ça s'appelle Eye Origins, alors Eye comme jeu en anglais ça te parle ?
non non non il avait le mot jeu, il est bilingue c'est un film que j'ai découvert vraiment par hasard je sais même plus comment mais je l'ai vu il y a quelques années et j'ai eu un coup de coeur incroyable je suis très axée sur les films où j'aime que ça parle ça va toi ?
d'âme et de science en même temps c'est ton truc toi c'est étonnant non ?
ce livre là c'est incroyable aujourd'hui je donne des exclus j'ai jamais été autant ouverte c'est Michael Pitt qui joue dedans qui est un acteur que j'aime beaucoup c'est un scientifique qui étudie les yeux chez les animaux qui n'en possèdent pas et il se donne le défi de créer la vue ce sens à ces animaux donc ce sont des vers à côté de ça il rencontre une personne pardon mais j'ai vraiment un ver avec deux énormes yeux devant mais casse mon délire je t'en prie respecte pas ma recommandation regarde ce film et on reparle de ça j'imagine que c'est horrible Alors je te rassure,
tu les vois pas vraiment.
Et à côté de ça, t'as sa vie personnelle à lui où il rencontre une personne qui elle est complètement dans la spiritualité, qui parle d'âme etc.
Et lui est très dans la science.
Et il se passe plein de choses et en fait ça mène à l'iris des humains, vraiment toutes ses recherches l'emmènent à l'iris des humains et il découvre que parfois les gens ont des iris en commun.
Et alors à quelle partie ils sont connectés ?
Est-ce que c'est l'âme ?
Est-ce que c'est des réincarnations ?
Est-ce que c'est tout ça ?
Et c'est vraiment un film qui est très long pour le coup, c'est pour ça que je t'ai dit ça.
C'est très très cool.
Tout est beau, tout est beau, l'écriture est simple, belle, elle est efficace, le jeu est bon, tout y est quoi.
I Origins, je sais pour le coup que c'est une découverte pour la plupart, parce qu'il est passé un peu inaperçu ce film, alors qu'il est magnifique.
Mais ça donne envie, mais regardez-le et dites-moi si ça donne envie, le plot a l'air très cool.
Tu l'as vu sur une plateforme ou tu l'as chopé comme ça ?
Je l'ai acheté, je l'ai acheté, j'achète les films qui me plaient pour soutenir.
Taousse ?
Les deux, vraiment, je sens un peu la bougie d'un coup d'épale trop.
Je me disais, qui pue l'orgasme comme ça autour de la table ?
C'est moi, pas moi.
Je pense que j'ai beaucoup joui des essais, vraiment, énormément.
Non, mais j'ai mes règles et du coup, mes hormones sont un peu...
Moi aussi, j'ai mes règles.
Allez, ça va vous ?
Et on n'a pas de stérilet.
Maroko, c'est une série dont beaucoup de gens parlent en ce moment et a raison parce qu'elle est vraiment très, très bien.
C 'est I May Destroy You, qui est une coproduction BBC HBO, donc créée, écrite, produite et interprétée par Michaela Coel, qui avait été connue par la fin, qui s'est fait connaître par la série plutôt comique Chewing Gum avant ça.
C'est du grand art, c'est extraordinaire, c'est merveilleux, c'est touchant, c'est super bien écrit, ça déchire le bide et ça fait rire la minute d'après.
C'est extraordinaire.
En fait, c'est une autrice qui est agressée sexuellement pendant une soirée.
Elle se fait droguer et elle ne s'en rend pas compte tout de suite.
En fait, elle met plusieurs jours à recoller les morceaux et à réaliser qu'en fait, elle a été violée.
Et c'est tout son parcours pour se réapproprier son corps et sa vie.
Qu'est ce que c'est l'après ?
Après un trauma comme ça, ça parle de choc post-traumatique, ça parle de rapport à son corps, de rapport à la sexualité, de comment tu vis après ça.
Et c'est inspiré de l'expérience de Michaela Coel, qui a effectivement vécu un viol dans ces conditions là.
Elle était en train d'écrire la deuxième saison de Chewing Gum et un soir, elle s'est dit bon, allez, vas-y, je fais une pause, je vais aller boire des coups avec des potes.
Et elle a été agressée sexuellement par deux mecs qui l'ont droguée son verre.
Et c'est grosso modo ce qui se passe dans la série.
C'est pas graphique, il y a des flashs de son violeur, mais c'est pas du...
Ça se veut pas choquant visuellement en tout cas.
Tu sens que c'est écrit par une personne qui sait de quoi elle parle en fait.
Et que le but, c'est pas de dire, de choquer les gens, c'est vraiment juste voici mon expérience et voilà.
Potentiellement, ça peut aider des gens qui ont vécu ça.
Et je pense vraiment, je parle pas d'expérience parce que je n'ai pas vécu ce genre d'expérience moi-même, mais je pense pouvoir dire sans trop m'avancer que ça doit faire énormément de bien aux gens qui ont vécu ça de se voir représentées de cette façon-là à la télévision.
De plus, c'est une femme noire qui est noire foncée de peau, qui ne rentre pas dans les critères des noires qu'on accepte souvent parce qu'il y a vraiment la beauté noire qu'on accepte et celle qu'on exotise et qu'on met de côté parce qu'ils sont vraiment très,
très noirs quand même.
Et je trouve que c'est hyper rafraîchissant de voir ça.
C'est merveilleux de voir que des gens ont su croire en elle et lui faire confiance.
Et en même temps, quand tu lis les interviews d'elle, tu vois à quel point elle s'est battue comme une damnée pour que ce projet lui appartienne entièrement et qu'à aucun moment, on ne lui retire ne serait-ce qu'un tout petit pourcent de pouvoir sur cette oeuvre-là,
qui est 100% la sienne et qui est hyper importante pour elle.
Et c'est magnifique et vraiment, ça fout les poils.
Je suis très heureuse de vivre dans un monde dans lequel ce genre de série existe, en fait.
Donc, c'est sur OCS, j'imagine, HBO, non ?
Oui, c'est sur HBO.
Si c'est HBO, c'est peut-être sur OCS, je regarderai, je vérifierai.
OCS, oui, c'est sur OCS, la plateforme.
Et c'est vraiment, il faut avoir le coeur bien accroché parce que ce n'est pas marrant tout le temps, mais ce n'est pas une série qui est hyper, hyper sombre et qui te traîne dans la boue.
Tu te dis, putain, tu t'en sors, tu as juste besoin de prendre six douches et d'aller t'isoler dans la campagne.
Il y a vraiment des moments hyper touchants, hyper marrants, hyper fun parce qu'elle est avec ses potes aussi.
Il y a ses relations, enfin, il y a plein de choses très intéressantes.
Ce qui se passe pour de vrai, quoi.
Exactement, c'est hyper riche et ce n'est pas genre, oh non, ma vie a complètement basculé.
Je vis complètement dans le noir et d'un coup, tout est horrible.
C'est bah, ouais, non, j'ai vécu une expérience absolument traumatisante, mais la vie continue.
Que tu le veuilles ou non, la vie continue.
Bon, bah, très cool.
Adrien ?
C'est moins...
C'est dur de passer après ça.
Ouais, un peu, non, mais bon.
Moi, c'est...
Alors, j'ai deux trucs.
Il y en a un, c'est une...
Tu vas apprécier, je sais.
Ah bon ?
Si t'as fait le tour de toutes les vidéos de The Dodo où il sauve des chiens...
C'est ma drogue, non ?
Bah, évidemment.
Moi aussi.
Voilà.
Et bah, il y a une...
J'ai découvert une chaîne YouTube qui s'appelle Takis Shelter.
C'est un grec qui tient un refuge pour chiens et donc, c'est aussi des vidéos où il va sauver des chiens et on voit leur évolution et tout et ils sont vraiment genre...
T'as l'impression qu'ils vont crever quand il les récupère et puis après, tu les vois tout contents, il remet la queue et tout.
C'est le kouiraï un peu des chiens.
Ouais, voilà.
Et donc, moi, je suis aussi très friand de ce genre de vidéos.
En plus, le mec, il a l'air vraiment profondément gentil.
Bon, après, on sait jamais, mais en tout cas, il a une façon de parler qui est assez réjouissante et tout.
Donc voilà.
Takis, T-A-K-I-S.
Shelter comme un refuge.
Takis Shelter sur YouTube.
Et le deuxième, c'est un jeu d'horreur.
Ah !
Mais t'as dû en entendre parler, c'est Karyon, Karyon, je sais pas si tu l'as entendu.
Ah, Karyon, ouais.
Et qui vient de sortir, non ?
Qui vient de sortir, ouais.
Alors, moi, je suis pas tellement branché horreur, normalement, mais là, le principe, c'est qu'on incarne une créature dans un labo, une créature multi tentaculaire.
Et donc, le but, c'est de, à priori, j'imagine, s'échapper du labo.
Et donc, on chope tous les… Le but, c'est de vraiment tuer les humains.
Mais c'est cool, c'est vraiment… C'est dur à décrire, en fait, mais le gameplay est vraiment trop cool.
C'est vraiment basé sur la physique, donc la créature, elle se déplace vraiment… C 'est trop bien.
C'est pas un perso qui marche, quoi.
C'est-à-dire que vraiment, elle se déplace et elle accroche ses tentacules partout.
Enfin, c'est vraiment trop cool, la façon de jouer est vraiment très satisfaisante.
Et donc, c'est vraiment trop bien.
Moi, j'ai commencé à y jouer.
Alors là, par contre, je suis perdu, je sais pas comment je l'ai fait.
Je me suis retrouvé trois niveaux en avant et je ne sais pas comment revenir là où j'étais.
Ça reste… C'est un appel à l'aide.
À l'aide !
Je sais même pas comment demander de l'aide, parce que c'est juste de dire « je sais pas où je suis » dans le truc, voilà.
Prends la manette, normalement, c'est ce qu'il se passe.
Mais pour autant, c'est vraiment trop bien, quoi.
Vraiment un truc assez nouveau et cool, quoi, avec toujours mille façons de passer les obstacles parce que, justement, il y a un côté, comme c'est basé sur la physique, etc.
C'est-à-dire que tu peux choper une grille avec un tentacule, taper un mec avec en faisant des… Enfin, tu vois, il y a un truc vraiment… Ça laisse place à l'inventivité du joueur et tout, donc c'est très cool, avec une ambiance bien foutue aussi, quoi.
Voilà.
Très bien.
Alors, moi, j'ai trois recommandations, mais ça va aller très très vite.
Non, non, non, mais c'est très rapide.
Il y en a un, c'est juste un rappel pour dire… Die Hard 1 ?
Die Hard 2 ?
Die Hard 3, d'abord, et après, Die Hard 2.
Non, alors, c'est parce que c'est un peu d'actualité et en même temps pas vraiment, mais j'ai réécouté The College Dropout, l'album de Kanye West, qui est trop bien.
Enfin, toute la période où, de toute façon, il est déguisé en nounours, super période.
Oui, on est d'accord.
Il y a vraiment… Tu réécoutes les Alloys ?
Plus que sa période, j'y vais par balle.
Plus fun à regarder, en tout cas.
Non, non, mais c'est vraiment incroyable.
Même Graduation, de toute façon, même tout ce qu'il a fait avec… Oh putain, le titre à rallonge où il y a le démon, justement.
My Beautiful Dark Twisted Fantasy.
Bon, voilà.
Tu l'as bien.
Tout ça, c'est formidable, mais du coup, j'ai vraiment réécouté The College Dropout et c'est vraiment bien, et Late Registration aussi.
Enfin, les deux sont vraiment chanmés.
Donc, voilà, je vous reconseille d'écouter ça parce que ça fait du bien d'entendre des trucs vraiment bien de Kanye West.
Et sinon, c'est deux films.
Alors, un qui va peu vous étonner, mais c'est King of this Island de Joe Dapato.
Mais alors, qui bizarrement ressemble moins à Joe Dapato.
Jeu de révélation ce soir.
On est si prévisible.
Non, mais qui est moins, vraiment, moins un film de Joe Dapato qu'un vrai film sur Pete Davidson qui a vraiment une existence un peu… qui est vraiment cinématographique.
Pete Davidson, c'est un gars qui a perdu son père assez jeune au 11 septembre qui était pompier, en fait.
Son père était pompier.
Et donc, l'histoire raconte plus ou moins la même chose sauf qu'ils ne disent pas que c'est le 11 septembre, mais son père est pompier et lui, c'est un peu un loser.
Et donc, il essaie un peu d'exister auprès de sa mère qui est veuve en étant un peu un raté et en ayant un peu le fantôme d'un père qui est un héros pour toute la terre et que lui est une merde.
Donc, c'est bizarrement pas si drôle parce que Joe Dapato, les gens peuvent s'imaginer des trucs très rigolos parce que c'est très rigolo d'habitude.
Là, c'est vraiment plus un drame avec des blagues que une vraie comédie parce qu'on sait que même Funny People, des fois, c'est très premier degré et pas très rigolo.
Mais là, il y a peu de blagues.
C'est vraiment triste à regarder.
Ça dure 2h20, donc il faut avoir envie d'y aller.
Mais moi, j'aime bien parce que du coup, on passe du temps avec ce mec-là qui est complètement paumé.
C 'est bien, les longs films.
Oui, puis lui, il est vraiment paumé.
Donc, du coup, il est assez touchant.
Tu sens que c'est lui.
Enfin, tu sens que la différence entre le personnage et ce qu'il devait être à cette époque-là n'est pas très différente.
C 'est la nouvelle...
Enfin, Joe Dapato, maintenant, il fait ça beaucoup.
Il rencontre des artistes.
Et en gros, il leur demande d'inventer ce qu'aurait été leur vie s'ils n'avaient pas rencontré la comédie.
Je trouve que c'est une façon extrêmement intéressante de décrire des histoires.
Il a fait ça avec Amy Schumer.
Et là, il fait ça avec Pete Davidson en disant...
Clairement, la comédie t'as sauvé.
Parce que Pete Davidson, c'est un mec qui fait du stand-up, qui fait des roasts d'ailleurs aussi.
Il est bipolaire aussi, non, il me semble.
Je crois qu'il a...
En tout cas, il a des troubles.
Je ne mettrais pas des mots parce que je ne les connais pas.
Mais je sais qu'il a des troubles.
C'est peut-être bipolaire, je ne sais plus.
C'est très possible.
Vraiment, il n'a l'air pas très facile à vivre.
Oui, puis il a eu plein d'histoires.
Oui, il est sorti avec Ariana Grande.
Enfin, tu vois, il était à la une des tabloïds et tout.
Donc, il y a aussi son stand-up que je vous conseille sur Netflix.
Mais en tout cas, King of the Tunnelland, c'est bien parce que c'est beau.
En plus, c'est un vrai beau film.
Alors, c'est un peu déprimant, mais c'est assez chouette à regarder.
Ça fait du bien.
Et puis alors, en France, c'est chouette parce que pour le coup, il sort au cinéma.
Donc, si vous voulez le tenter avec un masque, évidemment, il sort en salle.
À cause du Covid, oui, bien sûr.
Oui, oui, à cause du Covid partout dans le monde.
Et en France, je ne comprends pas même pas pourquoi les Apatow continuent de sortir au cinéma alors que personne ne va les voir.
Mais là, il est dispo au cinéma.
Et en film français, il y a le film Felicitas de Bruno Merle avec Pio Marmaille et plein d'autres acteurs dont j'ai oublié les noms.
Mais super film, comédie, dramatique, super fraîche.
Vraiment, ça fait trop plaisir de voir ce film-là.
C'est drôle, c'est émouvant.
Moi, j'ai versé ma petite larme.
Mais en même temps, c'est très beau.
Et c'est un petit film.
Il ne faut pas s'attendre à un énorme truc.
Mais c'est très plaisant à regarder.
Donc, soit vous allez en salle s'il passe par chez vous, soit vous attendez qu'il arrive en VOD.
Mais voilà, Felicitas de Bruno Merle et King of Titan Island de Judd Apatow.
Bon, écoutez, merci beaucoup.
Merci à toi.
Merci d'avoir accepté l'invitation.
C'était très cool.
Petit tour pour savoir où est-ce qu'on peut vous retrouver.
Donc, Magla, toi, tu es sur ta chaîne Twitch.
Oui, c'est ça.
Twitch et YouTube, surtout Twitch.
Avec des nouveautés à la rentrée, comme tu nous as dit.
Oui, une petite émission d'horreur qui arrive en plateau.
Ça va être chouette.
Super.
Emy ?
Principalement sur YouTube, oui.
Tu as une série que tu as lancée ?
Oui, il y a une série.
Oui, tout à fait.
On a tenté le format court.
On s'est fait un peu plaisir.
Parce que c'est vrai que ce n'est pas un truc auquel je suis vachement habituée.
Et j'ai un super partenaire qui m'accompagne là-dedans.
Donc, c'est génial.
Et on s'amuse beaucoup.
Donc là, on a prévu cette diffusion tout l'été.
Pour histoire d'avoir une diffusion… Voilà.
C'est une petite série quand même.
C 'est cool, en plus.
On s'est vraiment amusé à la faire, à l'écrire, à la jouer.
On s'est vraiment marré.
C'est un projet qui me fait du bien parce que c'est un peu plus léger, un peu moins engageant que ce que j'ai l'habitude de faire.
Mais c'est une série qui plaît.
On a des super retours.
Je suis hyper contente.
Franchement, je suis trop contente.
Et franchement, on s'éclate.
Donc, pour l'instant, il y a ça.
Et puis, à la rentrée, il y a des surprises.
Teasing.
Il y a peut-être un dessin animé.
Je l'ai dit.
Je peux plus reculer.
Ça se trouve, non.
Il est en production très avancée.
Trop bien.
Super.
Je n'avais pas fait encore.
Tu as testé de nouveaux trucs.
Tu es encore challenger.
Moi, le format court, j'adore ça.
En plus, à écrire, je trouve que c'est très rafraîchissant.
Chaque fois que j'avais des gros trucs un peu relous à écrire, j'ai eu la chance dans ma vie qu'on me propose des formats courts.
Et ça m'a tout de suite remis du sang neuf.
Parce que tu as le cerveau qui ne cherche que de l'efficacité très vite.
C 'est ça.
Et c'est super.
J'adore écrire des formats courts.
Ça m'a fait du bien.
Mais par contre, tu vois, pour les gens qui sont des habitués de ma chaîne, c 'est où le début, c'est où la fin ?
Ils sont plombés parce qu'ils ont tellement l'habitude d'avoir des courts-métrages avec une histoire complète que là, j'ai eu du mal à les cacher au début.
C'était un peu genre, on ne comprend pas.
C'est dur d'éduquer aussi sa chaîne YouTube, je trouve, les gens maintenant.
Quand ils ont un format qui leur plaît, c'est du mal.
Nous, à Golden, on l'expliquait parce qu'il y avait plein de gens différents.
Donc, si tu t'es abonné pour Akimomiri et que d'un coup, tu as un sketch de Vincent Tirel, ou inversement, ça peut être très perturbant.
Mais c'est vrai que même moi, à moindre mesure, j'observe ça chez My Fly Calico parce que des fois, je leur trouve des concepts.
Ouais, le public peut être un peu mal élevé quand même des fois.
Il ne faut pas oublier que ce sont des contenus gratuits qu'on met à disposition et que c'est du divertissement.
Mais après, franchement, pour être honnête, je t'en rejoins beaucoup là-dessus, c'est que ma communauté est très bienveillante.
Pourtant, ils sont très nombreux.
Et puis, ça s'éduque, comme d'hab.
Tu montres quelque chose de bienveillant, tu montres que t'aimes ça.
J'espère.
Les gens peuvent le revoir.
Je suis contente de ça, vraiment, il y a beaucoup de bienveillance.
Moi, ce qui m'éclate, c'est vraiment dans les commentaires, les gens qui se donnent des conseils entre eux.
Et tu sais, qui interprètent mes films.
Ça, c'est ma passion.
C 'est ce que je fais quand je regarde un film, d'aller voir les explications, les interprétations des gens, et là, je vais dans mes commentaires et les gens disent, en fait, il s'est passé ça au début, c'est pour ça qu'elle a dit cette phrase.
Moi, je suis là, ah, c'est trop génial, c'est pour ça que je fais ça, putain.
C'est trop bon, ça, c'est trop bon.
Stylé.
Alors que moi, les commentaires, c'était, ah, Yasperm, c'est FloBer.
T'avoues ?
Oui.
Donc Witchplish, toujours à dispo sur Amazon, en librairie aussi, évidemment.
Franchement, je le vois partout, putain.
Il est bien distribué, c'est trop bien.
Il est déjà reparti une fois en réimpression.
Félicitations.
Félicitations, c'est trop bien.
Je suis très contente.
Et sinon, en attendant, je suis sur Patreon.
C'est payant, par contre.
6,66$.
Faut dire que c'est un projet aussi assez prenant en ce moment, à la maison.
Voilà.
J'ai un enfant de 5 mois.
Voilà, Yassajay.
Et tu travailles sur de nouveaux trucs ?
Je travaille sur l'adaptation, on en a parlé ?
Ou c'était en off qu'on en parlait ?
Peut-être qu'on en a parlé en off.
Je crois que c'était en off.
Je travaille sur l'adaptation en livre du podcast Mortel que j'anime chez Nouvelles Écoutes, qui sera donc un livre sur la mort, avec la même promesse que le podcast, qui est donc se réconcilier avec sa mortalité et celle des autres.
Inch'Allah.
C'est difficile comme projet mais on va essayer.
En plus c'est super ça parce que ça peut non seulement amener un autre public à ton podcast, c'est un thème qui même si on connait pas le podcast peut être super intéressant.
Et puis, ah oui, si, à côté je fais une mini mini mini mini série avec Netflix sur leurs réseaux sociaux pour parler des femmes puissantes et magiques dans l'univers des séries Netflix, donc il y a une première vidéo sur Nimue de la série Cursed qui est sortie et on en prépare deux autres.
Parce qu'il y en a pas mal chez eux, il y a entre Sabrina et toi.
3 épisodes, c'est vraiment une mini série de l'été donc on doit tourner encore 2 épisodes et après Terminado.
C'est déjà bien.
Non mais tu présentes ça comme un petit truc, c'est génial, c'est pas un petit truc ?
C 'est absolument chanmé en fait.
C 'est ultra cool.
Je suis très content de m'avoir fait ça, vraiment très content de qu'il m'ait contacté et puis en plus l'équipe est hyper chouette donc ça se passe bien.
Parce que quand tu te fais contacter par une grande marque, parfois tu te dis « euuuh ça c'est la chien ».
Oui ils te connaissaient bien, enfin ils savaient ce qu'ils allaient chercher chez toi.
Oui en plus ce qui est très marrant c'est que vraiment c'est une agence qui bosse pour Netflix qui est passée, et c'est une agence qui a essayé de me recruter il y a de nombreuses années et en fait la personne qui bossait dans cette agence a quitté l'agence pour aller bosser chez Netflix et du coup on se retrouve tous,
donc vraiment le milieu consanguin de Paris.
Ce qui rend les choses assez faciles c'est qu'une fois que t'as un pied dedans, tu retombes souvent sur les mêmes personnes.
Pas toujours mais oui ça peut arriver en tout cas.
Et parfois c'est des années après et tu te dis « ah j'ai bien fait d'être sympa avec cette personne ».
Trop bien.
Adrien, t'as toujours ta chaîne Twitch ?
Oui toujours, même si là dernièrement j'ai plus trop streamé, c'est surtout la déprime mais ça revient petit à petit là, je m'y remets.
Sinon toujours Derby Girl à la rentrée qui va enfin sortir, j'ai eu une toute petite apparition dans Calls la dernière saison, donc c'est une toute petite apparition, enfin pas apparition du coup parce que c'est audio, mais intervention, mais je suis trop content d'avoir tourné dans Calls.
Tu nous raconteras carrément.
C'était cool surtout que c'est dans un registre… C'était cool.
Comment ?
C'était cool.
C'est un jeu de mots en fait.
On en a fait 2-3 quand même.
Ouais j'entendais.
C'était vachement intéressant et surtout parce que c'est un registre auquel j'étais pas habitué parce que c'est pas du tout de la comédie, c'est un truc assez dramatique sur un sujet lourd et tout, donc c'était cool d'avoir fait ça et puis sinon je croise les doigts des projets,
des petits projets cools à la rentrée dont je peux pas parler.
Voilà.
Trop bien.
Et puis des vacances j'espère.
Et toi alors ?
Et bah moi… Il y a toujours le spectacle de Baptiste Lecaplin que j'ai co-écrit où on attend un petit peu.
C'est toi ?
J'ai co-écrit avec lui.
Celui qui est sur Amazon ?
Non, non, non.
Il va jouer sur scène.
Mais du coup on est un petit peu dépendants de la pandémie mondiale mais donc on attend de voir.
Mais normalement il y a des dates à Paris en décembre.
Il y a quelques dates normalement un peu partout en France donc on espère que ça va pouvoir être joué.
Mais si c'est pas le cas, ce sera en 2021 et puis c'est pas grave.
Enfin voilà, on verra bien quand.
En tout cas le spectacle est écrit, il est rodé et moi je le trouve cool.
En tout cas j'en suis fier.
Donc j'espère que son public kiffera et qu'on aura d'autres gens que son public.
Enfin que ça amènera un autre public.
Mais en plus dans le concret, moi il y a ma bande dessinée qui sort le 16 septembre qui s'appelle Oli et l'Alien.
Donc rien à voir avec Big Flo et Oli mais Oli et l'Alien qui est une comédie d'aventure.
J'ai tourné une vidéo là hier pour en parler un petit peu plus.
Je pense que je ferai aussi un épisode du FloodCast parce que bon autant faire sa propre promo.
Et effectivement la BD sort le 16 septembre donc elle est déjà en précommande partout mais elle sera dispo en librairie et tout.
Alors on va faire des dédicaces mine de rien, c'est chez Delcour.
Delcour m'a dit qu'on allait en faire.
Alors les conditions sont particulières.
Il y a des mecs avec des vitres comme au Puy-du-Fou.
Il y a des vitres, il y a des masques et compagnie mais évidemment on va faire ça dans le respect effectivement des gestes barrières.
Tu envoies les dédicaces par texto ?
Non mais je voulais quand même faire des dédicaces même si forcément ce sera particulier parce que vous connaissez, c'est une des rares occasions quand même de rencontrer le public.
Donc on va quand même faire ça en faisant très très attention.
Il y aura du gel pour tout le monde, les masques sont obligatoires et tout mais on va essayer de faire des dédicaces.
On en a déjà une ou deux de programmées.
Je sais qu'il y en a une à Lyon.
Je ne dis pas encore la date avant que ce soit fait mais il y en a une à Lyon, il y en aura une à Paris.
Et voilà.
Mais sinon c'est chez vos libraires dès le 16 septembre.
C'est déjà en précommande Amazon, Cultura, Leclerc.
Vous connaissez la FNAC.
Félicitations, c'est bien.
Ouais, c'est cool.
J'espère que ça plaira aux gens.
Je vous enverrai des exemplaires.
J'adore le nom.
Bah ouais.
J'aime bien comment ça sonne.
J'ai vraiment grandi avec...
L 'allitération.
Exactement.
Les mots, c'est mon...
Non mais c'est ça.
Après t'es content, tu fais des allitérations et puis après on te fait « Ah c'est Big Flo et Oli ».
Ah merde, c'est rapide.
Mais c'est pas grave, par l'audit, c'est ce qu'ils ont compris.
Ça rentre dans l'esprit des gens.
Oui, ça rentre.
Tu les bannes et après ça se te fait ton public.
Exactement.
Tu pisses dans le vocal.
Voilà.
Et une série aussi qui arrive en octobre.
Ah, j'ai pas dit la date, mais là j'ai dit une première lettre de la date.
Mais bon, une série qui arrive à la rentrée sur Canal+, qui s'appelle « La Flamme » avec Jonathan Cohen, co-écrit avec Jonathan Cohen et Jérémy Galland, et avec au casting Jonathan Cohen, Léla Bechti, Adèle-Alexandre Chopoulos, Gérardine Nakache, Pierre Ninet,
François Civil, Gilles Lelouche.
J'étais en primaire avec François Civil, tout simplement.
J'étais très amoureuse de sa sœur.
Sa sœur était une de mes meilleures amies.
Incroyable.
Je lui ai torché le nez.
Bon, voilà, une série qui arrive sur Canal à la rentrée, mais on aura l'occasion évidemment d'en reparler dans cette émission.
Merci beaucoup en tout cas et puis merci d'avoir accepté l'invitation et puis très bientôt.
Il est 3h30 du matin, et puis prenez soin de vous, au revoir, ciao tout le monde.
Vous avez fait un peu un salut de Friends.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.